['닌 된다 오카방 보니까 면접 열폭 하는 바보 그 자체야 인간들 만음 난 그냥 불가사리야 왜 몰라 누가 대인데 괜찮겠죠? 하니까 토익 점수 자랑하시는 거예요? ㅋㅋ ? 엥ㅋㅋ 그리고 어떤 사람이 사이코냐고 ᄏᄏ.에입니다 이러니까 반응 오지면서. . . ? 전 감자입니다 이럼ㅋㅋ',
 '그치 하지만 오빠가 아니면 내가 그 오빠들을 따로 만날 일은 없지 억울하면 너도 가지 말거나 너의 남자친구도 너의 친구들과 친해질 수밖에 없게 다음번에 또 거기 빌릴 수 있게 되면 기회나 자리를 만들면 되지 ㅋㅋ 그때는 내 친구들에 오빠 껴서 갈래 거기가 어디여? 오빠가 어색해할 듯 가평 스위스 마을에 있는 펜션 근데 운전할 사람 필요한데 이름 남자친구 운전해 그래 이름 오빠를 기사로 써야겠다 운전할 줄 알아 이름 씨는 장롱면허야 살엔가 살에 땄으니 벌써 년 됐는데 나는 무면허 너 면허 따는 건 어떻게 되고 있는 거야?',
 '오 생각보다 깔끔? 나야 이름 ㅎㅎ 풋 ㅋㅋ 이름 멋지다잉 더 이름 남자 같다 입에 침 바르고 말하렴 진짜로 야 ㅎㅎ 나 초밥 먹으러 왔어요 짱 신남 연어 킬러 초밥 좋아 행? 응! 아따 울 이름',
 '차라리 아까 시간 간다 ㅋㅋ 그놈의 시간하고 하는 게 차라리 더 파이팅 있어 보였음 ㅋㅋ 생기 돋아 보이고 그런 거 있어 ᄏᄏ 미친 뱐명거리가 업다는 거 먼지 알겠는데 공부할 땐 그냥 터무니 업어도 으쌰 으쌰 해야 되는 거 같음 오늘 시간해도 아내 잉 조져! ! ! 알았어 이제 되는대로 살자란 말 안 함 오키오키 아니 아니 ㅋㅋ해도되는데 네가 그 말을 하면서 ㅋㅋ 네가 스스로 기분이 처지는 거 같아서 좀 그랬어 엉 그냥 차라리 시간 외쳐 ㅋㅋ 그게 더 생기 있어 보여 아니 어차피 당장 눈뜨면 합격인 거 아닌데',
 '입원하나요? ! 조용하네 아직 기다리는중요ㅎㅎ 역시 일찍 일어난 새가 먹이를 먹네요 먹이가 남았는지 모르겠네요 ㅎㅎ ㅎㅎ 남아야 하는데! ! ! ! 나도 방금 엄마 재난지원금 신청해 줬다 엄청 간단하네? ? 아 정말? ? 공인인증서만있인면돼ㅋㅋ 쉬워ㅎㅎ 아 그냥 카드 충전으로 해서 카드번호만 있으면 되던데 공인인증서 필요한 건 상품권 신청인가요! ? 잉 카드 충전도 처음에 공인인증서 필요한데? ? ? 신청방법 또 변경된 건가? ? ? ㅎㅎ 아 그런가? ? ? 공인인증서 필수던데 신기하네 헐머지 ㅋㅋ 아니면 그 지낸 지 그 원금 조회하는 게 필요했던 거 아냐? ? 아냐아냐ㅋㅋ 공인인증서 둘 다 필요했어ㅋㅋ 뭐지 아닌가 갑자기 헷깔리넉 ㅋㅋ일단 둘 다 신청 잘했으니 됐어',
 '땅콩이 방에만 있으면 안 답답해하냐? 뭐 외롭기는 하겠지 ㅋㅋ많이 외로울 거 같음 뭐 내가 집에 없을 때는 맨날 우는 거 같더라 ㅋㅋ진짜 외롭긴 하겠다 그런데 어쩌겠어 그니까 혼자 있으면 진짜 힘들 거 같은데 그래도 일해야 하는데 데려갈 수도 없으니까ㅠㅠ',
 'ㅋㅋ 그냥 며칠 뒤면 지저분해질 거 같아서 미리 잘라버렸어 ㅋㅋ 계속 길러야 하는 거 아닌가요 ㅋㅋ 다듬었다는 표현이 맞으려나 옆 뒤만 치구 ㅋㅋ응응 길이는 그대로야 휴우. . ㅋㅋ 형광펜은 수 떠? 아 응응 어제 샀어 아하 어제 샀군 오늘은 머리만 잘랐어? 음. . 머리 자르고 짐 쌀 동안 조금 잤어. . ㅋㅋ잘해쏘',
 '이름 아 나 잠깐 집에 좀 왔어 먼저 복귀하면 되고 나 늦으면 이름 이가 좀 더해줄 거야 윙윙! 오빠 그만둔 이름 씨가 나이가 몇이었지? 음? ? 몇 살이더라 너랑 비슷하지 않았나 비슷 아 그래? ? 왜 물어봤었어? ? 아닝아닝 나보다 어리다고 생각했었는데 이름 팀장이랑 이름 씨랑 친구더라고 내가 몰래 캐낸거니깤ㅋㅋ 이름 팀장한테 물 보지 마! 헐 ㅋㅋ 대박 어떻게 알았음? 심지어 둘이 친한 친구야 여행도 같이가고ㅋㅋ 기타 친해 보여',
 '내일은 뭐 할 거임 내일 쉽니다 ㅋㅋ 그래 서브웨이 가자 ㅋㅋ 복싱 구경 갈래여? 고고? 일단 서브웨이 고고 아니 난 심심해 ㅋㅋ 나 등록하러 갈 때 구경 갈래 ㅋㅋ 일단 이따 봐요 ㅋㅋ 이름 집에 잘 왔어요 아까 미안해요 이모티콘 이모티콘 미안해요 도 어 잘못했습니다 돼쒀 시스템 동영상',
 '스키트 로즈, 브라우니, 촉촉한 초코칩 딱 이 세 개 떔에 요즘 살찐 듯 크. . . . 쩐다 다 맛있는거야ㅠㅠ 나는 나초. . . 네가 전에 도리토스? 한 개만 아니 쪼끔씩만 먹으면 되는데 언젠가 그때 한번 먹자고 했었잖아 한번 먹을 때 왕창 먹어',
 '시스템 검색 이 앓이라 해 여하네 이 앓이. . . ㅠㅠ 어렵다 늦게 가니 차장님 뭐라셔 안 계셔 ㅋㅋ 나가셨어 ㅋㅋ 전화 통화 한 번 더 했어 운전할 때 아 자기 스스로 안괜탆다나 그건 그렇지만 회사에는 아무 지장 없어 ㅎㅎ 이름 문화센터나 어딜 가야 할까 충주에 어디 어디 있어? 문센 어디가 좋은지 한번 찾아봐 롯데마트 이마트 작년에 정책 지침으로 문센도 다 닫았나 봐 ㅎㅎ',
 '아 건너뛰니? 너네랑 뻐렁침을 논하고닜너 ㅋㅋ 걔 분량이 많아서 아 보라선 우 키스하는데 건너뛰면 왜 이렇게 안 설레고 짧겠다 아니 그게 짜증 나는지 얘네 눈에 들 아오지도 않나 고등학생 키스냐? 아 지붐 하나도 안 설레 ㅋㅋ 전교회장이 저래도 되니 아니 정팔이랑은 키스 언제 하냐고요 아니',
 '도리 셀프 닭 도리 셀프. . 마 시께다. . 왴ㅋㅋ 왜 도리 셀프였죠? ㅋㅋ 잇다 도리 셀프 닭도리셀핑 노래에서 나오는 잡소리 들리는 대로 써봤자 시작도 못했군 무얼요? 글 쓰는 거 구상이 안 떠올랑 하하. . 저도 공부 아직 시작도 못했네요 역시 우리는 이런 동물이 지 대신 이불 다 개고 설거지도 했어 밥도 먹고 모든 걸 다 해두셨군 이제 공부만 하면 완벽할 텐데 뭘 쓰지. . 으앙 책을 좀 읽어야겠군 오버워치를 하자 정화를 해야겠어 네? 앙오버워띠 저는 공부를 해보겠습니다',
 '아 난 기장 추가 만 원 들었다 난 뭐 예전에 탈색한 거 때문에 색 맞춘다고 돈 추가됨 돈 추가하시면 제가 맞춰드립니다 그래서 맞춰졌나 ㅠㅠ 뭐고 ㅠㅠ 추가 금액 안 주면 안맞춰줄끼가ㅠㅠ ㅋㅋ진짜 ㅠㅠ 어이없네 사기꾼같다ㅠㅠ 나쁘다 ㅠㅠ',
 '근데 진자 버스나 트럭 운전하는 사람 중에 야 내 큰 거 보이제 알아서 눈치껏 해라 약간 이런 식으로 기미 보이는 사람들이 좀 있긴 한가 보다라고ᅲᅲ 조수석에 앉은 사람은 잘 모르겠는 그런 묘한. . . 신경전. . ? ? 아나 ㅋㅋ 진심 먼가 화물 몰거나 하는 쪽도 아님 일반 차여도 소형차 겁나 무시하는 거 보임, , 열루. . . ㅋㅋ 언니도 그래서 차를 지금 뽑고 싶은데 먼가 경제적인 요소들을 생각하면 경차이긴 한데 너무 서터 레서 받을까 봐 suv로 큰맘 먹고 뽑아야 할지 계속 고민하더라 후우우움 고민될만',
 '치킨 시킬까 배민 오 쿠폰 다 소진됐군 다행 고민이 줄었다 ㅋㅋ 너 어젠가 이름한테 치킨 먹자 했었다며 엉 걔가 이미 시켰을 줄이야 너 어이 ㅋㅋ 타이밍이 참 안좋았네ㅋㅋ 내 말이 ㅋㅋ',
 '근데 교무실에서도 마스크 벗지 말래 난 내 폐활량이 이따군 줄 몰랐어 디 지겠음 숨쉬기가 힘들고 가슴이 막 턱턱 막혀 ㅋㅋ 레알 담배 끊었는데도 넌 힘들어 맞아맞아 진짜 힘들어 ㅠㅠ 나 못쓰겠엌ㅋㅋ 덴탈마스크로도 충분히 힘듦 아. . 레알 진짜 진짜. . . . . . . . . . . . . . . . . 후 다들 똑같구나 ㅋㅋ 그래서 며칠 전에 저기 공원같이 간 친구가 나보고 얼굴이 왜 이렇게 빨갛냐는 거야 ㅋㅋ 앜ㅋㅋ 겁나웃기넼ㅋㅋ 마스크 때문이라고 하니까 사람 없을 때는 코 좀 내놓으라고 진짜 죽을 거 같다고 ㅋㅋ 그래서 나 맨날 레드야 ㅋㅋ',
 '불교는 잘 몰라 ㅋㅋ 나도 잘 몰라. . . 학부 때 수업으로 듣긴 했는데 어려워 불교는 ㅠㅠ 그래도 반야심경을 외우며 배를 가끔 하긴 해 ㅋㅋ 그거 하면 머가 좋아 몸을 낮추면서 자기 자신을 낮추고 다시 일어서서 숨을 뱉으며 수양을 하게 되지 오호. . . 꽤 명상적인 행위인가 보다 어느 때 주로 하게 되는데? 응 사실상 명상이야',
 '근데 먹어야 할 고가 태 머먹오 나 항아리 수제비랑 피죤 헉스파전이라니 시스템 사진 아이러 부 파전 짱맛이야ㅠㅠ 다머것당 히히 공항 안에? 아니 외식 와처 쉬어? 쉬는 시간이었다가 드러왓숨',
 '이름 나 까였다ᄏᄏ 한 달 만에 되게 신중하게 얘기 많이 해보고 만난 건데 ㅋㅋ 걔가 확신이 없대 갑자기 ㅋㅋ 당황 엥? ? ? ? ? ? ? ? ? 갑자기? ? ? ? ? ? 왜? ? 어떤 점에서 확신이 없다는 거야 모르겠어 걔도 엄청 어이없다. . . 그냥 나를 좋아하는 거? ㅋㅋ 그러니까 첨에 좋다고 표현 엄청 많이 하고 더 많이 좋아해 달라고 그러고 그러더니 한 달 동안이나 만났는데 갑자기 확신이 없다는 게 너무 황당한 거 같아',
 '굿모닝^^ 아홉시 기차 타고 오면 좋겠네 방역으로 시까지 하고 퇴장해야 한다네 교환 가능하겠지? 헐. . . . 내가 좀 촉박해. . 퇴근해서 밥 먹고 서울역 가고 하는 ㅠㅠ 외근 후 바로 퇴근이라 ㅠㅠ 평소 보다 좀 늦거든 알았어 엉 ㅠㅠ 천천히 나갈게 엉 청첩장 있으면 찍어줘 시스템 사진',
 '이거 미드가 원작이람서 ㅋㅋ 원작은 대사 수위도 더 세 대요 보고 좀 놀램ㅋㅋ 부부의 세계 끝나면 원작도 방송해 준대요! ! 대박ㅋㅋ 저는 화까지 딱 보고 하차했너용 결국 하차했엌ㅋㅋ URL 오호 여기 평 어때요? 카톡 광고에 떳엉ㅋㅋ 배송비만 내면 샘플 두 개 준 댕 후기는 나쁘지 않은 거 같은데 많지도 아나 시스템 사진 해님님 지금 김밥 생방송인데 크기봐옄ㅋㅋ 너무 좋다, , 난 못 먹겠다ᄏᄏ 너무 커 ㅋㅋ 한입에 쏙 먹어요 ㅋㅋ 희열 ㅋㅋ 내일 김밥 먹어야지, , ,',
 '양재 가는 버스 탔어요 감기 더 심해지지 않게 물 꾸준히 조금씩 먹어요ㅠㅠ ᅲᅲ미세 먼지 때문에 그런가 그럴지도. . 암튼 너무 찬물은 안 돼 감기 걸리면 따뜻하게 해서 먹어야 해 알았지? ᅲᅲ윙윙 좀 따 일할 때 계속 뜨거운 물 마셔야겠다 시스템 사진 헐랭 졸기 미쳤네 여보랑 같이 갔다 올게요 안돼 입지마ㅠㅠ 너무 귀여워ᅲᅲ 안돼ㅠㅠ 나만날때만입어ㅠㅠ 앙대ㅠㅠ 이미 입고 왔는데. . ? 이모티콘 이쁘게 입어요 ㅋㅋ 넹넹',
 '이거 어때 시스템 사진 ㅎㅎ 이쁜 카디건 샀네 ㅎㅎ 잉 단돈 만 이천 원! 싸네 ㅎㅎ 잘 샀다 이쁜 거 괜찮아? 흰 티가 이뻐 ㅎㅎ 더 이쁠 듯 앙 ㅎㅎ',
 '내가 운전하는 차 괜찮겠어? ? ㅋㅋ 이름 언니 차도 타고 다녔는데 뭘 그래도 언니는 조금 안전한 차잖아 ㅠㅠ 차가 공장에 많이 갔다 옴 이모티콘 부르르 잎 뒤 각 길어서 앞뒤가 오빠는 그럼 렌트지ㅋㅋ 차를 절대 안 주겠지? ? 세차니까 더더욱 언니는 차를 안 주겠자 지 형부가 더욱 우린 뭐 젠장 치사해 렌트할까',
 '이름 이 탈락했어 너 때문 엥 먼탈락 대만 못 가냐 ㅋㅋ 풋 Hsk ㅋㅋ 푸우우웁 다시 봐야지 뭐 어쩌겠니 뿌에엥 뿌레엥',
 'ㅋㅋ 저 흰색 눈이야? 엥? ? 아니 히히 시스템 사진 이제 밥 먹어요 이름은? ㅋㅋ 삼시 세끼 같다 나 술막구이쏭 오늘은 무슨 술 마셔? 머리는 좀 괜찮아졌어? ? 쏘오 쥬 히히 취했어 만취얌 엥? ? ㅠㅠ 멤버들이',
 '도망갈게 와우 카레 맛나게 비비고 왕 응응. 이름 두 맛난 밥 ㅠㅠ 뭔가 너에게 할 말이 있었던 것 같은데 고새 까먹었다 어서 기억해 주도록 해. ㅋㅋ 헤 별로 중요한 게',
 '아니 지금 이해가 안 됨 그럼 뭘 신는 거야 운동화 아 근데 운동화 신으면 운동화를 쭉 신는다고! 코트보다는 롱 채 입어야 할 듯 이 코트도 운동화랑 안 어울려 훔 어렵군',
 '시스템 기타 시스템 기타 우리 언니가 추천해 준 맛집ㅋㅋ 로코 민트 중에 먹자 ㅋㅋ 베트남 음식 괜춘 ? 둘 다 좋은데 고민되네 시스템 사진 영화 이거 어때? 좋아! 너 이거 봤었어? 아니 다른 영화도 즐겨찾기로 해놔서 내일 고르쟝 구래 더래 쌀국수콜 ! 쓰읍 살짝 빠스 타도 당기는데? ?',
 '왜 목이 길어지는 기분? 어깨가 내려갔나 봐. . . 돈 들어왔다 돈이 없다 ㅠㅠ 뭐지 ㅋㅋ 젤다의 전설 사고 싶어 땅콩으로 플 먹고 싶다 Zzzzzzz 시스템 사진 이거? 악 존맛탱 따끈따끈, , , , , 다시 보니 풍경이 예술이군 ㅠㅠ 홈 스위트홈에 가고 싶다. . . . 유튜브 시루 봐. . . . URL',
 '이럴 수도 저럴 수도 아 소속 다닐 땐 뭐만 하면 경력이었는데 소속 오니까 경력이 안 쌓이네 ㅎㅎ ㅋㅋ 시스템 사진 곧 쌓이겠지 개발 환경을 쓰라고요? 망했네 ㅎㅎ 뭐 하는데? ? ㅋㅋ 아 멘토링 하는 거 개별로 이력카드 적어서 내라고 해서, , ㅎㅎ 근데 사업이 컸고 그렇게 참여하지 않아서 잘 모른단 말이야 내가 단기적으로 할 수 있는 일만 받아서 한 거라 ㅎㅎ 흐음. . . . ㅋㅋ 나도 고생이지만 너도 고생이네. . . 그냥 비워놔도 된다 하시네',
 '일! 병! 이름 아 개 웃긴 거 말해줄까 응 이름 남자친구가 응 인가 아무튼 그런데 갑자기 술 처먹고 입생 명품 백을 사 왔데 그래서 주는데 응 결론은 그래서 헤어짐 와우',
 '아까 저 싱글세트 괜찮은 듯 ㅋㅋ넌 싱글이니까 아 근데 겁나 컵만 사려고 해는 디 ㅋㅋ 샐러드볼 추가 구매? ㅋㅋ 저기에다가 요구르트 냉동 망고 같은 거 해먹어도 할 듯 멀리 볼 저거',
 '시술보다 부작용 확률도 있고 복잡하자 너 아 비 오네 여기 엄청 옴 어쩐지 골반이 심상치 않게 아프더니 엥 다시 올라가야 돼 여기는 쨍쨍 더움 ㅋㅋ ㅋㅋ 어제랑 오늘 개덥다 ㅋㅋ 어제오늘 비 오던데 곧',
 'ㅋㅋ 아 부럽다 주임님 엉 지금 적당할 때 잘 도망가는 거 같아 비록 원하는 역은 못 갈지도 모르지만 ㅠㅠ ㅋㅋ언이 지금 원하는 역이 문제가 아니야. . . 나 봐 나 맨날 일꿑나고 폭식하고 아 또 시네 이러고 있고 어휴 ㅠㅠ 마쯤. . 내려오는데 감사하고 싶은데 어찌 될지 반응할지 몰라서 나도 걱정. . . ㅋㅋ ㅋㅋ엥 그게 무슨 말이야 또 와서 일근 본사는 이게 좋았는데 현장은 이게 힘들다며 징징대겠지. . . 그럼 또 받아줘야 하는 건 나겠지? ^^ ㅋㅋ첨엔 만족 이백 퍼일 듯 아닐걸? ^^ ㅋㅋ 장담해도 됩니다? ^^ 벌써 뭐 본사는 표창이 많다는 둥. .',
 '사촌 언니 딸 눈이 엄마가 좋아하는 눈이야 ㅋㅋ 앞으로 뒤로 확 트인 눈 눈이 길드라 그러니까 그런 눈이 이다음에 이뻐 아이 땐 원래 몽고주름 다 있잖아 그런 게 하나도 없더라 수술함 대박날 눈 딱 사촌 언니 눈 그대로 태어났어 그러게 다 닮네 신기해 그러게 유전자가 무섭네 좋은 것만 닮으면 조치',
 'ㅎㅎ태풍빠이염 ㅎㅎ 뭐하니 콤퓨따 예약하고 이 쫑 ᄒᄒ 컴퓨터도 있네 좋다 엄마랑 누난 이제 서울 왔다네 노트북 가져온 거애. . ᄒᄒ 과제하려고 오셧균요ㅎㅎ안녕하쎄염 못 쥐 아 인사한 거구나 볼 순 없겠지만 웅. . . 아 엄마 왜 안 오는 고등학생 이거 평일인데도 사람이 많구나 얼마나 했는지 나오나 보네 ㅎㅎ 우웅 명이 정원인데 명정도ㅎㅎ 신기방기 나 경회루 진 올라가 버고 싶었는데. 고등학생 때부터 이게 개방할 줄이야 꺅',
 '화나니까 집 가서 비빔국수해먹을 거야. . ㅋㅋ 비빔국수 인정 이름은 계란 올려서 먹어? 계란 프라이도 같이 먹을 거야. . 앗 쥬아쥬아 ㅎㅎ 난 삶은 계란 말고 프라이 ㅎㅎ 이모티콘 우왕 그것도 되게 새롭다. . . ! 맛이죠 반숙으로 챱챱 ㅎㅎ 올 완숙 반숙 미숙 어떤 거 좋아 행? 반숙 최고! 캬캬 이모티콘 나도 제일 좋아 행',
 '교신데ㅠㅠ 버스 타고 가면 완전 차 밀려ㅠㅠ 내일 월요일인 줄 알았어? ? 아 진짜? ? ? ㅠㅠ 응응 솔직히 나 요즘 시간 개념 없어 맨날 학교 가고 과제하고 그러니까 ㅋㅋ 아마저마저ㅋㅋ 무슨 요일인지 나도 헷갈리기도 한다ᄏᄏ ㅋㅋ진짜 특히 주말은 더 시간 개념 없어 ㅋㅋ 과제하기에 더 바빠ᅲᅲ 나 오늘도 과제못할듯ㅋㅋ 아냐ㅠㅠ빨리해ㅠㅠ 지금 할머니 댁에 식구들 와가지고 집 가야 할 거 같다. . . . . ㅋㅋ ㅋㅋ그렇게 . . . 아무것도 하지 못했다. . .',
 '내가 그것까지 더 배려했어야 했는데 미안 그러타고 숨기거나 말 안 하고 구라 치고 넘어갈 궁리하면 뒤진다 진짜 아 당연하지 싫어하니까 조용히 넘겨야겠다 했다가 나중에 꼭 걸린다 진짜 뚝배기 깸 내가 그거는 정말 칼같이 할게 차라리 욕을 먹어도 그런 일 생기면 말할게 정말 그거 거짓말하면 나 못 믿을 듯 그래 좋은 자세야 앞으로 차라리 말하고 혼나는 자세가 좋다 정말 미안해 맨날 혼나 이름 진짜 갑분롱 ㅋㅋ 갑자기 권에 롱 어디서 튀어나옴 그거',
 '적당히 해 진심으로 말해 네가 하라는 대로 한 거니까 뭐 더 하라 하지 마 하라는 대오하는 거면 좋게 말해 좋게 말하면? 너도 좋게 말할 겨? 제발 이럴 때만 내가 하라는 대로 했다는 말하지 마 헤어지자는 거 진심인지 대답해 안 싸울 때도 네가 하라는 대로 한 거 많아 화나서 하고 있는 말이야 너한테 해로운 거시 킨 적 없어 앞으로도 이러겠네 근데 이제 못 주워 담지 못 주워 담는 게 아니라 네가 담기 싫은 거고 안 담는 거야 말은 똑바로 해 니나 똑바로 해',
 '맞지 맞지 근데 이름 아 응? 나 졸린뎅ㅎㅎ 나도 자자 이름 그랭 내일 봐 잘 자고 오늘이야 이름 야 그래 조금 이따 보자 이름 싸',
 '아우 닭 가슴살 너무 물린다 그래 질릴만하지. . ㅋㅋ여기와서 점심에 매일 닭 가슴살만 먹었어 닭 가슴살 소시지랑 요플레랑 그니까 흠 아우 죽겠네 메뉴 다른 걸로 고민해 봐요 뭐가 좋을까 ㅠㅠ닭가슴살이 먹기 제일 간편하긴 한데 물린다 ㅠㅠ',
 '너 되게 작아 보이던데 나랑 한 cm 차이나네 센티 정도 아니야? 그만하자 때쯤 ㅋㅋ난 거짓말이니까 개인 타나 이겠네 이름 이랑 비슷하구나 이름 이 그립니? 근데 이름 이보단 내가 더 커 도 안 그리워 시스템 삭제 으흠 아 마감 진짜 하기 싫다 ㅋㅋ 왜 삭제해 눈물 흘린 거 아니야? ? 아니야 내가 쓰고도 네가 이상하게 볼까 봐 지움 ㅋㅋ이상한말했지 아니야 궁금해하지 않을게 이모티콘 응 궁금해하지 마',
 '내일 그래서 나는 청년부 엄마도 아니고 친구한테 뭘 바라는 거야 전도사님 만나서 주 카톡 다 보요주곺은데 오버인 감 다읽으실깤ㅋㅋ 만나서 읽업ㅎㅎ라고 하면 읽지않을깤ㅋㅋ 그래도되궁ㅋㅋ 선수쳐 그치. . . ㅎㅎ . . .',
 '나 치과 치료받다가 너무 아파서 울었어 쪽팔려서 옷소매로 벅벅 닦음 아 ㅠㅠ아프지 ㅠㅠ고샐했다 안에 염증이나 뭐 그런 문제가 있을 수 있대 지금 아픈 거고 그래서 일단 때운걸 제거하고 그 안에 문제 되는 신경치료를 하는 거 그래서 그거 제거하는데 그래서 아! ! 이 캄서 진짜 그냥 여하튼 신경치료받는다고. . ㅠㅠ으아 신경피료 ㅠㅠ엄청아파 글만 봐도 내가 옴살이 심한 건지 다른 사람들이 센 건지 둘 다? ㅎㅎ 마취 도방 놓음 한방 놓고 아프다고 그래서 두 방 아 ㅋㅋ 그다음 치료받고 물로 헹구는데 마취 잘 들어간 건지 침이 질질 흘러서 휴지로 닦음 잘했소 ㅠㅠ 아니 군데 나도 마취해 봤는데 물 흘리는가 안다ㅠㅠ 하 고마워 고생했네',
 '오 좋네 집 앞에 스벅과 폴 바셋 올리브 영과 랄라 블라 등등이 있는 좋은 곳. . 좋다 좋아 이모티콘 난 낼부터 또 주말 간 페스티벌이야 ㅋㅋ ㅋㅋ 돈 벌었으니 ㅋㅋ 써야지 아니 아직 사실',
 '자기 밥은 모 무스요 뭐라는거옄ㅋㅋ 나는 장어돞밥먹어쓰요 다들 힘들다고 맛있는 거 먹어야 한다고 물어보지도 않고 시켜 쏘 ㅋㅋ진짜 부럽다ㅠㅠ 진짜 잘 모네. . 자기 내 건 너무 밥 많은 거 아니냐. . ㅎㅎ 개고 볼 밥이야 진짜로 시스템 사진 호황 우리 자기 많이 묵고 오동통해져야지요 오 오와 신상 반찬만 골라 먹네에 자기 맛있게 묵어요 헤헤헤 고기 넣었어? ? 반찬은 괜찮아? 엄마한테 항의할 거 없어? ㅋㅋ잌ㅋㅋ 없어요 없어요! ! ! ! 최고예요 오 ㅋㅋ귀여워 ㅋㅋ',
 '이거 먹고 있어요 여기 오면 그것만 먹어서 치즈는 오빠한테 안 좋을 것 같은데 치즈가 많진 않아서 괜찮아요 음. . 더베이 갈 거면 물병이랑 카메라 들고 가야겠네요 시스템 검색 이런 식으로 반영이 이뻐서 시스템 검색 우왕! ! 수업끜났어오 끝났어요! ! 전 지금 버스 기다리고 있어요 오늘 수업 다 끝나셨네요 버스 타려고 우산 잠깐 접었는데 그 사이에 엄청 젖었네요. . . 울산에도 비 많이 와요? 도서관 안 가세요? 이번 주는 안 가려고요 이번 주는 자전거도 타구 게임도 조금 하려고요 지금 도서관 가고 있어요? 전 지금 농협 가서 현금뽑을랴구요',
 '너랑 나랑 정말 큰일 날 아이들이야. . . ^^ 시스템 사진 오 근데 앞에 것들 보니까 기본이 별로 안 이뻐 보인다 ㅋㅋ아니ㅋㅋ 첫 번째 거 만 원이고 두 번째 꺼 원 세 번째 꺼 원 마지막 원? 색깔 여러 가지 이 씀 사실? 헐 개산데? 네 ᄏᄏ 좋아ᄏᄏ ㅋㅋ아니ㅋㅋ',
 '조앙 ㅎㅎ . . 시스템 사진 시스템 사진 이거 웃긴데 봐주라. . 본 거면 미안. . 저 사람 일코 실패 뭔 소리래 뭔 소리야 아 일코 ㅋㅋ 기타 이해했어? ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 개 웃기다 ㅋㅋ 뭣 댔어 ㅎㅎ 왜? 비행기 오또 카지 유도케',
 '이름 씨주사위좀쎄요 ? 협동한 와보쎄연 저 약한데 일단 가봐요? 네 라는 보내드립죠요? 일단 감요 고고 왜 안돼 영? 아 말리네요 ㅋㅋ 에서힘들던데요 전설 핵주사위 쓰레기죠? 네 으. 고고 이름 씨 기어 쓰려면 기어만 공격 주사위로 써야 되는데',
 '갠 차냐 이모티콘 정말? 울지 마아 괜찮아 좋아 ㅎㅎ ㅎㅎ힛 그래 나 수업 빨리 끝나서 근장 당겨서 하려고 이따 네시 반 정도까지 왕 ㅎㅎ ㅎㅎ그럼 내가 언제쯤 출발하면 대지? 얼마나 걸리는지 혹시 알아? 잠깐만 찾아볼게 ㅎㅎ구래 응응 네비 찍어',
 '이름 이는 이제 괌 갈 때 입을 원피스를 좀 봐야겠다이야 결코 한국서는 입을 일이 잘 업는, , 휴양지 옷, , , , , , , 맞즘 . . ㅋㅋ ㅋㅋ 후기에서 휴양지에서 입으면 예쁘게 잘 나온대 자랑 같은 사이트에서 삽시도 배송비 아끼자 오키 좋심더',
 '이모티콘 아? 어제 치킨. . . . ? ? 음. . . 그런 곤가. . . 이제 버스 탔옹 응응 도착하면 연락해 화났어. . . ? 나눈 범계 도착했소 아닝아닝',
 '와 근데 그러고 보니까 원래 졸업연구한 거 책자로 묶어주지 않나 이번엔 그런 것도 없네 이름 이 사진 언제 찍었어 너무 예쁘네 나랑도 찍어야지 훈훈하네 이름 이 혹시 오늘 시 사진 가능이야? 나 오늘 찍고 반납하려고 요거 이런 것도 있었어? 오오 나 가능할 듯? ? 나 연구실에 있어 ㅋㅋ 오오 으응 나 뭔가 이름 이형 했을 땐가? 그전에 받았던 기억이 있는데',
 '우리 지각 아님? ㅋㅋ 볼 수 있는 건가 재미난다 까지라는데 ㅋㅋ 우리 아빤 지금 일어남 ㅋㅋ ㅋㅋ 그럼 이층에서 만나 응ㅋㅋ 어디 예루살렘 실력 좀 이모티콘 윙크하지만 호산나가 최고라는 소문ㅋㅋ ㅋㅋ 우리 엄마도 아마 예배만 드릴 삘 ㅋㅋ 우리 아빠의 생리적 현상으로 인해 결국 예배도 겨우 감 ㅋㅋ 나는 그래서 더 늦음 예배 끝나면 연락 줘 이모티콘 부끄',
 '궁금! ! ! ! ! ! ! ! ! 솔직히 스포 많이 봐서 감흥 없었음 ㅠㅠ 옹스옹스 . . 걔네 부부도 병신 같고 그 가정부 부부 말한 거임 하여튼 좀 나 기생충 같은 그런 ^ 암울한 거 싫어ㅠㅠ 근데 재밌게 봄 마자 이게 뇌까지 침투함 엄마랑 보는데 쪼금 일상생활에도',
 '버스가묯시길래 고향 가잖아 이해해 주라 주라 주라 주루 라주루 시 이십분인데 차 막힐까 봐 일찍 갈려고 헤헷 시스템 사진 내 최애 음식. . . ? 나 진짜 한 끼도 안 넘어가네 왱? 너무 들떠. . ? 아니 한 끼도 안 거르고 꽉 먹는다고. . ㅋㅋ안넘어가네표현 너무 스튜핏 오해할 뻔 ㅋㅋ 웃겨 증멜 오해야',
 '엄마는 달리기 잘했나? 어렸을 때는 달리기 잘했지 나는 어릴 때도 못했는데 너는 달리기를 잘 못하더라 엄마는 작고 빨랐지 나도 작았는데 너는 키가 커서 못했나 보다 나는 맨날 꼴등했는데 엄마는 잘했다니 신기하네.',
 '등록하기 쉽다고요 비인기 시즌에 하면 인기 없잖아요 저는 인기 있고 싶은데. . . 죄송해요 헛소리였어요 무슨 말을 한 건지도 잘 모르겠네 그럼 개월만 존 버 인기 있어질 거예요 아 결정하는 건 제가 하라는 대로만 하면 ㅎㅎ 개월 안 걸릴 거예요 월전에 결정해야죠 ㅋㅋ근데 그러면 운동 너무 많이 하는 거 아녜요? 배드민턴이랑 자전거도 하구 저 운동하려고 인생 살아요 진짜',
 '시스템 사진 시구하는 강준. . 아니 차영빈씨ㅠㅠ 아껴봐야지. . . 헐 ㅠㅠ시구 진짜 사진 누가 찍어주냐 개이쁨 강주나 나 왜 이딴 데에 와이 냐 네가 없는 땅에ㅠㅠ 아 미모 진짜 미친 걸까 내 심장을 조져놓으려고 태어난 걸 가 나 팬싸 공지 늦게 본 거 부들부들하면서 진챠루 잔다 너도 자^ ^ 출근은? 시반에 바로 한다 지금은 집이고? 아까 고토에서. . 출발해서 이제 도착해서 학교 가는 버스 탈고야 아. . . . ㅠㅠ 피곤하겠다ᅲᅲ우에 아냐 새벽에도 잤고 ㅋㅋ 오늘 야근만 안 하길. . . 너나 빨리 자라 이제 자려고 누워따',
 '이건 나야! 이모티콘 이모티콘 졸리다 ㅋㅋ 언제 자려고 자다 깨다 해 아하 조심히 와 내 새 꾸 이모티콘 사랑해 내 새 꾸 이모티콘 이모티콘 사랑합니다 이름 라라 오빠 나 쿠팡 잇츠로 커피 와플 시킬 건데 오빤 커피 안 마시지? 와플이나 토스트나 핫도그 같은 거 간단하게 먹을래? 아냐아냐 괜춘 오늘 코스피 엄청 올랐다 대단한 이름 이 감이 좋은 친구다 ㅋㅋ 이노 어떻게 하지 오늘 전반적으로 다 올랐는데 기아차도 심상치않타 하도 떨어져서 URL 이건가 봐',
 '이모티콘 선생님 캣초딩을 대할 때도 진심을 다하는 삼색이를 보세여 앗 넼ㅋㅋ 휴가를 받아서 친구가 부산 온 김에 박 일간 부산 여행을 했는데 역시 노니 안 아프네요. . . 저는 친구 가게일 좀 도와줬다고 허리가 아파서 한동안 요양 모드였어요 비가 엄청 왔는데 선생님 허리는 괜찮으신가요 앗. . ㅠㅠ 앗 다행이네요 마자여 이놈의 유리 허리 조금만 무리하면 항상 곡소리가 나요 맞아옄ㅋㅋ 이모티콘 약간 느낌 왔을 때의 표정이네요 이모티콘 요즘의 저에요 ㅋㅋ요양을 위한 최적의 자세네옄ㅋㅋ',
 '아니 카페 나왔어 이제 집 가려고 역 왔어 나도 이제 집 갈 거 같아! 지금 파할 분위기야! ! 이모티콘 잘 시간 넘었는데 ㅠㅠ 안 피곤해? 윙윙! 괜찮아ᄒᄒ',
 '후. . . 무화과 먹고 파 아니 왜 그런 걸 먹어 어이없네 먹아본 적 없음 맛있다고요 무화과. 이즈 굿 먹여줘 보던가^ 특 우리 집 무화과는 이미 내가 다 먹어버렸다 사주 먼 되겠다',
 '이걸루 살까 시스템 사진 안에 붓 다른 거 더 찾아봐 시스템 사진 통에 넣는 게 더 위생적일 거 같아서 일부러 통에 있는 거 찍은 건데 응 부드러운 걸로 사야 되는데 그거 뻣뻣한고 아님? 둘 다 뻣뻣할 거 같은데 시스템 사진 그럼 이거 살게 원 응 긴 걸로 응 막 념짧 않아 구두칼 사려고 샀음',
 '안 찝찝해? ? 씻어야지 히히 오늘 재미있었다 나도 좀만 쉬었다가 아 사진 올려야겠다! 오의 사진 올려줘 행복하다 시스템 사진',
 '내 샐러드 채소라도 주고 싶어 ㅠㅠ 심지어 오 ㅎㅎ 우리 집에 드레싱 있음 오늘 새 드레싱 으러 먹었는데 왘 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 줠라 맛옶어서 닭 가슴살만 주어먹었어 개애 잔',
 '언제 와 유? 지금 가요 후 여자 명 여자 명 끝? 네 이름 실력 태도 이름 실력 태도 이름 실력 태도 이름 실력 태도 초급 이후에 잘 모름 이름 실력 태도 ㅋㅋ 하 죄다여잨ㅋㅋ 하 예쁜 사람도 없었나 보네요 이름 씨가 개빡칠정도면 음 그냥 봐줄 만한 그런 사람은 있었는데 하 전문대 좀 있고 한남대도 있고 어지간하면 년제 전공자가 좋은데 그러게요 년제 전공자',
 '선생님이 맨날 끝날 때마다 아이스크림 먹고 갑시다 이러잖아 아 그치ㅋㅋ 시그니처지 인강 들으면서 진짜 얼마나 나도 얻어먹어보고 싶었는지 모른다ㅋㅋ ㅋㅋ나돈데',
 '가면 다 남자라 커피 한잔하기엔 좋겠다 대박 ㅋㅋ갱차나컴덕애 흥미 멈 쪄. . ^ㅠㅠ^ 미안. . . . . 나는 카페 짱 이쁘다 컴덕아냐 응 거기 정말 난. 오덕아냐ㅎㅎ 그런 카페가 있으면 안 될 것 같은 동네인데 안 어울리는 카페 하나가 있어 ᄒᄒ 너무 이쁜데? 응 외관도 그럴듯해 ᄒᄒ 그렇지만. 멀다 배고프다',
 '양키캔들 순위 보고 있는데 위가 블랙체리래 과일의 새콤달콤한 여운 향이래 오. . . 그 향 인기 많긴 하더라 추천하는 사람들 많더라고 나는 처음 알았어 맡아봐야지 궁금하다 나도 궁금하다',
 '진짜 대단하다 와 나는 노브라에 티 하나만 입고 다녀도 한여름엔 더워디지겄든데 어떻게 나시까지 입어 나 그래서 여름에 너네 집 갈 때도 년 여름에 끈 민소매 잘 챙겨가다네 갈아입을 거 필요하려나 생각 들면 맞아 입는 건 알았는데 한여름에도 그랬나? 챙겨가고 하루 더 입도 되겠다 하면 생각하고 있었으면 입은 거 또 입귴ㅋㅋ 아예 노브라일 땐 민소매 안 입는데 브라 하면 개 필수로 입어 노브라 땐 민소매 안 입어? 외출 때도? 웅 여름에는 노브라 땐 안 입어 여름 아니면 입고ᄏᄏ ㅋㅋ 그냥 브라랑 같이 머지ㅋㅋ ㅋㅋ기준 신기혀ㅋㅋ 습관적으로 입어 가지고ᄏᄏ둘이 한 세트로 왕신기허다ㅋㅋ',
 '오 이름 이 여윽시 오 클래스 오지네 귝가지원클라스 근데 지방 골목은 진짜 이름 가 첫 방송이 긋 조선소때멬ㅋㅋ 진짜 그런 듯 ㅋㅋ충무김밥은 원래 유명해댔나? 모르겟쉌ㅋㅋ저기지나가다 보이던뎈ㅋㅋ',
 '태몽이 뭐였어? 엄마가 복숭아나무에서 복숭아 따는 꿈인가 그랬던 거 같은데 ㅋㅋ오 정말 예쁜 태몽이다 ㅋㅋ나는 장어가 나오는 꿈 이랬는데 태몽도 그렇게 따지면 신기한 거 같아 맞아 주위 사람들이 꿔주기도 하잖아 응 ㅋㅋ 그걸로 성별도 알 수 있고 맞아 어떤 꿈은 남자고 과일은 여자인가 그렇더라 ㅋㅋ인체는 진짜 신기한 거 같아',
 '이제 씻어야지 아 씻고 와! 웅! 총총 총 이모티콘 학교로 총총 총총 총 가는 길에 밥 사가 오 하 이름 교수님 으쯘다냐 난 밥 다 먹고 침대에 들어왔어 딘짜 연락 없어? 전화도 옴 협회에서 협회 그거만 보내고? 웅 아니 겨 수님한테 전화하라고 하면 안 돼! ? 안 해줘 내가 알아서 하래 협회한테 겨 수님한테 제발 전화하라고',
 '잘 됐네잉 ㅋㅋ 그치ㅋㅋ오빠가그자리가면좋은데ㅋㅋ 그러게 서울이라 싫 집이랑도 가까워? 싫대ㅋㅋ 아 서울이야? 응ㅋㅋ서초 서울로 출퇴근 이름이네 오랜만에 보겠다 응ㅋㅋ맞아ㅋㅋ절대안만날거같더니 웃기딩ㅋㅋ ㅋㅋ 어쩔 수 없다 다행이다 그래도 ㅋㅋ 지금 가고 있오? ㅋㅋ응응ㅋㅋ 시부터ㅋㅋ 오늘도 빡시당 이모티콘 집 청소도 해야 하는데ᄏᄏ낼 이 월요일이라니',
 '조카 보니 살아났나? ㅋㅋ 앜ㅋㅋ대박 사진으로 봤을 때 통통하고 돼지여서 귀여웠는데 안 그래도 단계 돼서 이제 보러 갈 수 있지 않냐고 할랫는데 이미 갔다 왔군ᄏᄏ 실제로 보니 너무너무 작고 ㅠㅠ너무 귀여운 거라 ㅋㅋ앜ㅋㅋ 진짜 울었음 ㅠㅠ넘 귀여워섴ㅋㅋ ㅋㅋ조카바보되엇네',
 '강릉 간다고 일ㅋㅋ직일났는데 개피곤하다 오 강릉 가나 운전 시키고 옆에서 자도 되는가ㅠㅠ 좋겠다 하 진짜 그거만큼 불편한 자리도 없지 졸면서도 이겨내야 하잖아 조수석 그니깤ㅋㅋ 수업 때 조는 거보다 더 힘들다 개 꾸벅꾸벅 거리다가 혼자 깨고 갈듯 수업 때는 그냥 자면 되는데 ㅎㅎ 해드뱅잉함 그니까ㅎㅎ 노래 크게 틀어놓고 기타 부르면서가! 아 젛갰다 운전해 주는 사람 있겠다 그니까 운전할 줄 아는 애 있으니까 좋음',
 '당황스러운 행복한 가격 겁나웃겨 천 원도 안 받아 ㅋㅋ 오케이 진짜 웃기다 ㅋㅋ 저런 금액이 나오다니. . . . 개를 사니 시스템 사진 하나당 이 정도? 완전',
 '야 뭐야 왜 이렇게 만두가 먹고 싶지 얼굴이 왕만두 돼가네. . 돌앗누 돼지야 그만먹어ㅠㅠ',
 '저번 종이 어떡하지? 버려 야 버리랴 가끔 보면 야쓰 진짜 개웃김ㅋㅋ 말투 아니거든요 뭐 어쩌겠니 버려야지 찔리지 말자 여기서 감사하대가 종이 남기는 것도 좀 아니니까 그니까 자리는 역시 뺏고 뺏기고ᄏᄏ',
 '그 맥북프로 나오면 인치 사야 되는 이유가 생겼어 오호? 트리플 모니터는 인치밖에 안 되더라 ㅋㅋ 트리플ㅋㅋ 내가 hdmi to 사다가 모니터 두 대 연결했는데 미러링 밖에 안되던데 그 맥북 닫고 썯도 그게 아마 hdmi 따로따로 연결해야 하고 내가 알기로는 시스템 사진 그 오른쪽 왼쪽에 각각 아 진짜?',
 '오늘 가족이랑 있으면 되지 ㅠㅠ ㅠㅠ 오늘 저녁에 왔다고 어차피 가봐야 할 거도 없자네 그게 통함? 하루 종일 어제 화식 다녀 오 거 끙끙 앓고 있다가 출발한 건데 으으으 진짜 극혐이다 이럴땐ㅠㅠ 연말에는 남자친구 여행 가니 거 아 몰러 나도 일 약속인데 집 가야겠다 내일도 그냥 늦게 들어가야겠다 ㅋㅋ 엄마도 이제 독립 좀 하라 그래 언제까지 그렇게 끼고 살 거야 답답하게 그러다 다 답답해죽어 진짴ㅋㅋ',
 '너 istj라고 했나? 나. . 맞아 구독해둔 달 글 보고 옴 ㅎㅎ 내가 뭔지도 모른 나 너 나랑 내향 빼고 반대잖아 ㅋㅋ 새로 안 사실. . . 헐 왜죠? ㅋㅋ 그렇게 파악하려 해본 적이 없나 봐',
 '엘지는 안 써봐서 모르겠어 아냐 난 그렇진 않아 물건을 잘 떨어뜨림 ㅠㅠ 뒤로 가기가 왼쪽에 있음 엘지는 아 좀 불편하게 꾼 뭐 쓰다 보면 다 적응하겠지 ㅋㅋ 아이폰도 지금 적응해서 쓰고 있은 게 엘지 g thinQ 랑 아이폰 중에 결정해 보기로 ㅋㅋ 그 동생 친구네에 가격 물어보고 싼 걸로 해 ㅋㅋ 그러니까 어차피 아이폰 내가 살 용량은 만 원이 너무 고마 아이폰은 아무래도 기계값이 좀 나가니까 엘지는 삼성에 반값 그리고 네가 핸드폰을 잘 떨어트린다면 ㅋㅋ 아이폰은 비추 ㅋㅋ 나 잘 떨어 트림 나한테 야말로 폰은 소모품 넌 싼 폰을 써야 댐 ㅋㅋ ㅋㅋ 하긴 그간의 내 행보가.',
 '사귄 지 좀 됐는데? 헐? ? ㅋㅋ ㅋㅋ 나 그때 네가 사귈 거 같다 소외된 이름 여기까지만 들음 짜증 나',
 '어디로 가냐 인간아 게 멀리 문정 ㅎㅎ 거 기기 밥도 안 줘 저 여기 이 가락시장 옆 헐 다른 ㅋㅋ 겁나머네?',
 '뭐? ? 내 블로그 볼 때 네이버 블로그 앱으로 봐? ? 아니면 그냥 인터넷으로? 네이버 휴대폰을 보는데! 아하 앱으로 보는 줄 알고 감동받을 뻔했어 아 앱이 있어? ? 야 이름, , , 너 어띃카냐 , , , 미챴나 ! ! ! 나는 정말 사이좋게 지낼 듯 원 울겠다 나 아니야! ! ! 그 염 다행이고 뿌 오늘 저녁 뭐 먹지 오니 덮밥',
 '밥 시켜야지. . ㅠㅠ 오늘 메뉴는 뭐야? 난 오늘 닭갈비 먹지 난. . 유 쌈 냉면에 왕만두 헐! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 시킬 수 있어? 육삼? 웅ㅋㅋ 대박이다 역시 배달의민족',
 '내가 올리브오일 넣고 이모티콘 밥 먹고 쉬고 있지 ㅋㅋ 으응 그러고 있어 준비해 놨다가 오면 후루룩 해줄게 다 와가면 이모티콘 걱정 말아 토마토 수프로 가볍게 먹고 오늘 저녁은 close다',
 '이름 새로운 거 올리더라 이제 신기생전 올리더라 ㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 그게 신기생전이야? ? ? 웃길 거 같아 그 드라마 자체가 좀 미친놈 같다고 했는데 그래서 더 웃길 거 가타 ㅋㅋ 임수향 나오던 거 ㅋㅋ 그것도 참 골 때렸는데 ㅋㅋ 이름 너 집 오거 있어? 신촌 올라왔는데 아예 물에 잠겼어 후 올 지금은 좀 그친 거 같은데 이름 야 나 침수될까 봐 전화했니 나 샤워 중이었어',
 '웅 이름 우리 다 먹고 볶음밥 먹구이써 히히 헐 볶음밥 맛있겠다 오늘은 컨디션 좀 어때 속 괜찮아? 웅 막걸리 셋이서 한변밖래 안 먹었어 ㅋㅋ 헐 뭐야 배가 많이 고팠구나 ㅋㅋ아닝 얘기하느라고 얘기하구이쪙 히히 뭐 허구 있어? 신발 잘 사쪙 ? 윙윙 집 와서 케이크 하구 나는 운동하고 있어 우앙 무슨 운동행?',
 '오늘언제할깝숑 시 너무 늦을까요? . . ! 씻고 온다고 지금이구먼 유. . ! ㅠㅠ 그려 감사함다. . . ! 빡빡 씻었느냐 예 그렇습니다 비첸향 먹고 싶다. . . 무라 지금 묵을까 싶어서 로켓 배송 보고 있어. . . 돈 그만 쓸라 했는데. . . 와 이레 맛난 게 많노 고구마 고구마 부르셨나이까 고구마 사라고. . . 그거는 조금 더 있다가. . . !',
 '사진 개 웃기다 근데 진짜ㅋㅋ 근데 너 표정 왜 그래 난 쌍수 다시 하길 잘했다 ㅋㅋ야 내 표정 왜 저럼 왜 하필 저 타이밍에 내가 찍은 거냐고ᄏᄏ',
 '힝 계속 깎다 보면 늘까 너무 수치스러워 ㅋㅋ ㅋㅋ 아니야 곱게 큰 여자 하자 아니야 욕먹어ㅠㅠ 남자들도 못 깎잖아 괜찮아 아 다리가 너무 아파 ㅋㅋ깎지말자 그냥 씻어 먹는 게 제일이지 ㅋㅋ과일깎기믄 너무나 어려운 걸 ㅋㅋ회사 여자들은 다 잘 깎던 걸 ㅠㅠ 나는 이제 판교가. . 왜 강 어디 가요 오빠네가? 외삼촌 네 ㅋㅋ',
 '일단 어째 벌어봐야겠네 웡부턴가 시즌 시작이^^ 쏘니 경기 데려가 달라 했다가 영국갈기셐ㅋㅋ 이모티콘 어째 돈을 벌어서 같이 영국 함 가야기나 근데 그것도 괜찮은 여행인 거 같아 현지 축구 경기 보러 나라 여행 가는 거 멋있네 그치그티ㅠㅠ 여새 보니까 손흥민 패키지처럼 여행사에서 그런 게 있더라고 가격은 좀 더 비싼데 대신 티켓값 포함이고 가이드가 계속 축구장 다니는 사람이라 그걸로 여행 간 사람들 손흥민이랑 사진 찍고 오는 사람도 많고 나도 그거 가고싶어ㅠㅠ 축구장 자리도 좋은데 더 야구 ㅠㅠ 우왕 재밌겠다 해보고 싶다 새로운 여행인 거 같아 일단 나도 축구 재밌는 거 데려가 주라 가보고 싶어 그치그치 재밌을 것 같아 그거 가려면 돈 많이 모아야해ㅠㅠ 앜ㅋㅋ축구재밌는거 근데 경기 직관 처음 하면 케이리그 추천해 왜냐면 에이매치 먼저 직관해버리면 눈이 너무 높아지거든 ㅋㅋ우와 그래? 에이매치랑 케리 그랑 그런 거 단어 몰라 그게 정의가 뮤 야? 아 ㅋㅋ',
 '무슨 벽돌 같은 거 가지고 와서 해? 네모난 거 음 아니 난 그냥 하는 걸 아니 난 그게 어디 있니 줄도 몰라서 그냥 멀뚱멀뚱 있으니까 옆에 아주머님이 알려줬어. . ㅋㅋ 저어기 가서 가져오라고 무릎 패드는 찾았어? 하 그거 업 대 헉 소. . 그래서 그냥 수건으로 말았는데 너무 아파 당근이지ㅠㅠ 이게 플라잉 요가 땐 괜찮은데',
 '너한테 말해도 뭔가 부모님 뒷담? 험담? 은 아무리 친한 친구여도 좀 힘들지 그치 내가 함부로 말할 수 있는 게 아니니까 좀 속 시원하게 말하기 어렵고 맞아 특히 가족 관련은 그래서 누구한테 털어놔도 공감해 주면서도 엄청 막 뭐라고는 못하지 막 그렇게 속 시원하진 못해서',
 '어으 출근해야지 끝나고 애들 만나요 퇴근하고 바로 이름 네랑 합류하는 거야? ? 이름 네가 뭐임 이름 만나서 을지로 카페 가있다가 이름 이오면 호텔 가야지 이름 왜 내 선물 안받노ㅠㅠ',
 '파운드 홀 개 많이 줘 ㅋㅋ 나 사기당하는 거 같아 이 정도면 사기꾼 아님. ? ? ㅋㅋ맞는듯 홀리는 중인 듯 ㅋㅋ그런거같틈ㅋㅋ 와우 어디에 써줘있음? 시스템 사진 Apply 안 했는데 apply 해서 받듬 아 지원할 때 apply 한다고 햇아. ? 뭐라는 거임? ? ? ? ㅋㅋ apply 한 적이 없어',
 '그리고 지금 안양 가는 일도 급한 거라서 이건 들어가는 김에 하는거야ㅋㅋ 일찍 가져다줘야 하는 거? 웅ㅋㅋ 사무실에 일 있는 건 화물 하나 보내야 하는데 응ㅋㅋ 바쁘면 내일 보낼 수도 있고 그런 거지 모 그렇군',
 '어딜 싸돌아다녀 그러게 말이다 얼른 할머니 보고 집에서 서라 명령이다 알게 따 오버! 나는 할머니 집 도착! 할머니랑 열시밓 놀구있었응 할머니가 뉴스를 열심히 보시나 봐 나라가 망조야 망조하시면서 뉴스 얘기하시네 너도 스크랩 많이 했잖아 기사 많이 봤으니깐 티키타카 되겠다 ^^ 고럼 고럼 하암 하기 싫다 안 돼 안 돼 얼른해! 아직',
 '대는 뭐죠 초당 대입니다 어디야 비 온다 ㅋㅋ 기타 비 온다 개화나 게 너 쪽으로 가는 중인데 얻어야 ㅋㅋ 비 와 이 씨 앞 국수나무 잎 말하는 거지? 옆에 있네',
 '문자 그대로 은 뭔데? 눈 웃고 팔 머리에 머쓱 갖다 대는 거 또는 이마에 췍하는 느낌으로 우히 느낌 아 ^^ 후힛헷 오키오킼',
 '멍청 오고 등장 그래 여름엔 진짜 일주일에 서너 번은 씻었소 구멍이야 오오오 옷 내가 기억을 못 하는 것이야 그래 ㅋㅋ 어제는 나도 인 그로운 헤어를 제거해 봤지. . . 인고로 운 좀 많아서 담 주 왁싱 숍 가기 무섭. . . 난 이틀에 한 번씩 열심히 각질 제거를 하는데도 자꾸 생겨. . 내가 넘고 대충 하는 걸까. . . 인고로 운은 뽑으면 날 수밖에 없지 않아? 자르는 게 아니라 뽑으면 인구로 운으로 난다던데 잘라도 인고로 운 생겨 생길 수밖에 없는데 각질관리 잘해주면 안 생기거든 그래? ? 각질 때문이구나 얼굴 수염도 마찬가지겠지? 응 그래서 막 피부 안에서 센티 씩 자라있다고 마자 맞아 나 저번에 턱이 너무 아파서 봤는데',
 '아! ! ! 너무 배불러서 토할 것 같아 이 사람아 그만 먹어 계속 먹고 있어 왜 이래 아까부터 안 먹고 있아 에헴! 열시 반인데 이제 버스 없는데! ! 간다 이제! ! 이름 가 빨리 가래 자기 잘 거래 ㅋㅋ 오? 뭐젱 진짜 갈 거라는 생각은 안 했는데 아 근데 버스 분 있다 오는데 너무 배불러서 걸어야겠어 엥! ! 어떻게 걸어가 이렇게 추운데! ! 안타 디카는 안 추워! ! 안되는데 너무 멀어 그다음 버스도 있으? ! 몰라! 일다 걷는다!',
 '세종은 다 별로 오 대전? ? 복수 분식 야야야야야야야야야 투어 가자 식도락 가자 거기 먹으면 다른 알칼 못 먹는 대 그럼 거기가 자 가서 칼국수 먹자 ㅋㅋ 웃기만 해? ? 그니까 내가 인도할게 어 예 야야야야야야야야야야야들아 마래 우리 외식하자',
 'ㅋㅋ술자리가길어진다그래서 그냥 안 만나게 나도 피곤하고 힝 너무 아쉽잖아 저녁까지 기다렸다가 만나기 싫어ᅲᅲ 힝 이름 이름은 오늘 한 것도 없는데 피곤해ㅋㅋ',
 '나 기다림 기약 없을 듯 진짜? ? ㅠㅠ 안 돼애 애 매일 일하는 거야? 일요일은 안 하고 작업은 토요일까지 하는데 근무자마다 돌아하면서 월 토 중에 쉬는 시스템이거든 쨌든 이번 주는 나가야 할 것 같아 첫 근문데 빠진다고 하기 좀 그래서 글쿠낭ㅠㅠ 이름 같이 가면 좋은데ㅠㅠ 다음에 꼭 같이 가장! ! ! 시스템 사진 나 이마트 왔다 겟 해 쓰 ㅠㅠ 이름 아 포스터도 받아서 너 주께ㅠㅠ 와대 박 시스템 사진 네 개 남은 거 다 쓸어왔다ᄏᄏ 글치 글치 첫 주에 빠진다고 할 순 없지 ㅠㅠ 힝 아숩다아아아아 앜ㅋㅋ 이름 항상 마지막 쓸이ㅋㅋ 나 입 찢어져서 같이 간 직원이 엄청 웃었엌ㅋㅋ ㅋㅋ 상상간다ㅋㅋ 시스템 사진',
 '아니 이름 재 내가 들어서 마루에 갖다 놔도 마루에서 잠 ㅋㅋ ㅋㅋ엥 이름 학원 가야대? ㅋㅋ웅 어제는 학원이 고 재 저렇게 자면 애매하게 일어나서 깨워야 된대 일어나 저? 시스템 사진 웅 지금일 오나 서 아빠랑 체스 중',
 '맛있겠다 나도 과자 먹고프다 밑에 마트에서 사서 와! ! 부지런하게 이모티콘 귀차네 시에 밥 먹을 겨 김밥천국 시켰어 배고프다 귀차네 아기 우이 궁 ㅎㅎ 그래요 여섯시에 도착하는 고지? ? 네 빨리 오면 좋겠다 오늘은 돌솥 오징어 지켯오 자알 했어! ! 건강하게 밥 묵어 이모티콘 알겠다 링 넌 못해 뭐 해노해 유',
 '구래 구래 나 지금 전철 탐 와우 지금 오산 지나다 낼 치킨 먹을 겨 말겨 먹어야지 나 금요일에 오래 걸린다 어떤 애 졸업식인데 막 꽃사들 구 오라는 거야. . . ㅋㅋ엥 왜? ? 그래서 내일 물류 아르바이트한다고 구라 쳤어 ㅋㅋ잘했찌 ㅋㅋ엉 잘했다ㅋㅋ 구라쟁이네 진짜',
 '아이패드만 가방에 넣으면 가방이 꽉 차서요 ㅋㅋ 네네 다섯시에 읕난다 제비뽑기 잘못 걸렸어 흑 에잇 언니 세시에 끝나요? 몽하여 아무 말이 없어서 점점 짜증 나요 네 그래서 마음 비우는 게 최고죠 알겠습니다 그냥 저녁 먹을 생각하고 있어야지 윙윙 오예 퇴근해도 된다고 하심 부럽 ㅠㅠ 어떻게 해야 할까 꼭 팔라펠 먹어야 하는 게 아니면 미리 우리 집 가도 되 이름 있어 아아 나도 우리 집 가도 돼 ㅋㅋ',
 '자기 감동이야 동물 밸런타인이네 나도 내 거 캐러멜 빨리 주고 싶어. . . . ㅠㅠ귀엽디공주 ㅠㅠ 좋아! ! 캐러멜 얼른 받자 나도 빨리 보여주고 싶은데. . 미리 보여주까? ? ? ? ! ? ? 헤헤 웅도 아! 미리 보여 종 공드야',
 '시스템 사진 시급이 만원인 삶은 어떤 삶일까 와 근데 개발자가 신입은 또 엄청 많아서 요즘엔 신입 연봉은 좀 줄어드는 추세라 아 저기는 그 프로젝트 받아서 약간 중급자 이상 개발자는 또 없대 외주하는 업체임 지네 개발자들 정도 되면 그런가 봐 와 쟤네가 갖고 있는 애들 시급이라 이거지? 웅 좋겠다 근데 플젝당으로 안 하고 시급으로 주는 거? 신기하네. . .',
 '졸업식 잘 했어? ? 아님 하구 있는가 ㅎㅎ오늘 날씨가 별로 안 추워서 다행이다 나는 우리 과 졸업식 도우미? 해서 학교와 이 쓰 ㅠㅠ못가서 미안하오 츄카추카해 고생 많았어! ! 나 엄청 오랫동안 사진 찍고 ㅋㅋ밥먹으러왔어ㅋㅋ 너 왔으면 고생했을 거야 ㅋㅋ안오는게나음ㅋㅋ 땡큐 땡큐 나는 이름 사진 좀 찍어줬는데 그러다가 아주 희한한 경험을 하고 있어 오늘 처음 본 구구네 가족이랑 같이 밥을 먹으러 가게 됐는데 가는 길에 학교 바로 옆에 사시는 구구 외삼촌한테 연락이 와서 갑자기 외삼촌댁에 같이 가게 되고 가서 차 한잔하고 과일 먹고 얘기하다가 지금은 또 다 같이 밥 먹으러 가고있엌ㅋㅋ ㅋㅋ재미있겠다 지금 이름 네 가족 엄마 아빠 여동생 남동생에 외삼촌 외숙모 이렇게랑 나랑 같이 밥 먹으러 왔어 ㅋㅋ ㅋㅋ 재미있겠네 이제 집이다ᄏᄏ휴 희귀한 경험을 했어 ㅋㅋ 그러게 ㅋㅋ희귀하고 재미난 경험이다 ㅋㅋ',
 '근데맞늠비 모르겤 다 아 뭔가 이상했거든 어떻게 그렸는데 비밀 이거야 대충 헐퀴 잘못 그림 ㅎㅎ 어쩐지 이상했어 너네 근데 두정 뭐 하러 가는 거야? 마리 하어 머리 머리 너도 어두운색으로 하고 와봐 머리하고',
 '볼펜 사러 교보 가야겠어 나도 볼펜이 다 안 나오고 별로라 사러 가야 해 볼펜 이 엄청 많은데 다 이상해 글씨 예쁘게 써지는 볼펜들 있잖아 만년필 같은 거 맞아 그런 거 뭐 있나 보러 교보 가야겠음',
 '오후 짱 멋지다 글을 하도 안 읽었더니 책 한 권 다 읽는 것만으로도 현기증이 나더라고 Zzzzz 그럴 거 같아 나도 그랬을 거 같아 헤헤 고생해 오 아주 멋진 여자친구 얌 에이 아 그리고 여보 이름 이다음 주부터 출근이래 소속 인턴십 합겼했대 아 대박 잘 됐네 이모티콘 좋네 좋네 월급 받으면 맛난 거 사 달라 고해! ! ! 키키 으흐흐흐 그래야지 자기야 아니면 우리 내일 움 야보가 가능하다면 윙윙 구디나 탐탐 쪽네서 볼래?',
 '자기양 나 일어나쪙 자기 잘 잤어? ? 히히 오늘 비가 왔었네 ㅠㅠ 지금도 조금 오긴 한다 ㅠㅠ 우산 있어? 웅 자기야 우산 가져와 쏘 히히 출근 잘 했어? 윙윙 ㅠㅠ 자기는 잘 가고 있어? 웅 자기야 나 잘 가구 있소 히히 피곤하당 자기 커피 마셔 송? 아직 ㅠㅠ 여기 얼음 없어서 좀 있다가 마실 것 같아 유 ㅠㅠ 이모티콘 자기는 출근했어? 웅자기야 나는 출근했쥥 커피 타야 와 쏭 자기 얼른 커피마셔야할텐뎅ㅠㅠ ㅠㅠ',
 '이름 야 내가 아는 사람들이라서 보내주고 흔쾌히 승낙하는 거라고 아까 앞에서 이름 이가 말한 거 럼 나는 이름 가 친구들 만나는 거에 있어서 최대한 피해를 안 끼치고 싶었어, 이런 생각이 있었자 나 이름 이가 그래서 내가 고등학교 애들만 나는 것도 이해해 주는 거 는데 응 그렇지 근데 그건 여자친구가 껴있었을 때의 얘기고 나는 그냥 네가 쿨한 줄만 알았던 거 같아 윙윙 너 혼자 남자 다수를 만난다 맞지 이건 좀 아니지 않나 내가 말했지 내가 쿨해도 네가 내가 그 상황이 되면 이해해 줄까 할 수 있겠지만 내 생각으로는 굉장히 기분 나빠할 거 같거든 어느 정도 선이라는 게 있는 거야 네가 너 행동에 대해서 책임을 질 수 있어야 돼 맞지,',
 '왐마 십삼분남름 ㅠㅠ ㅋㅋ 이민 놓쳐브럿규먼유 ㅋㅋ 춥다 오들오들 떠는 즁 그래도일찍올듯ㅎㅎㅋㅋ 왐마무슨 육분이지난거같릉디 겁나 아직도 분말이 되냐 아옼ㅋㅋ',
 '포토샵 시험 볼 때 나오는 건데 시스템 사진 ㅋㅋ이거보세요ㅋㅋ 세기말의 디자인 ㅋㅋ마자 포토샵 시험 볼 때 저런 거 만들라 해 저런 거 왜 만드나몰랔ㅋㅋ 그니까요 디자인 정말 구린데 저거 만드는 사람도 참 신기해ㅋㅋ 디자인 저렇게 만드는 것도 힘들 건데 일부러 저러는 거 같더라고ᄏᄏ 참 웃겨',
 '시스템 기타 광주도 난맄ㅋㅋ 기타 착한병걸렸냐고ㅠㅠ . . . ? ? ? 저러다가 광주 환자 못 받으면 어쩌려고 바밬ㅋㅋ 기타 난리 남 광주전남 합쳐도 대구보다 작은데 누가 누굴 도와줌? 헐? ? ? ? ? 미친 왜 그래? 진짜 그러다가 광주도 신천지 터지면 어쩌려고 내 말이 그 말 어휴 조용히 살고 싶다 세상이 너무 시끄러',
 '이름 씨 일본 못 갈 거 같다는데 ㅋㅋ 잉 왜 ㅋㅋ 엄청 바쁘다는데 ㅋㅋ 회사 준비 땜에? 비행기 예약도 안 했었던 듯 뭐가 바쁘데ᄏᄏ 웃기네 나중에 시즈오카 간 데 ㅋㅋ 시즈오카? 그래도 퇴사하고 나서 여행 가는 게 젤 좋은데 아깝다 그러게 그래도 바쁘면 못 가지 뭐',
 '그러네 신통방통하네 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 응 옛날에 음력 생일은 그냥 나오는 거 많았잖아 응 그러게 이번 생일은 그냥 집콕해야지 ㅋㅋ ㅋㅋ 어디 외식할 수도 없고 다음 주면 슬슬 외식해도 돼 식당 널찍해서 좋을 듯 그냥 집에서 해주려고 스테이크랑, 감바스, 파스타 재료 시켰어 재료만 오는 거 괜찮더라고 아 미역국까지 시킴 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ URL 울 회사 수준이 이 정도야 점점 쓰레기 회사로 가는 듯 어휴 왜 그러냐 이게 다 세 들 넘겨주려고 하다 보니 점점 개판들 되는 듯 농업기술센터 교재 보니까 여기 쌀 품종이 밥맛 좋은 거래 ㅋㅋ 아 그래? 이번에 갑자기 쌀 떨어져서 슈퍼에서 시켰더니 맛없었어 URL 오 담에 여기서 다시 사야겠네',
 '그냥 같이 사게 됐어 ㅋㅋ 막상 사니까 예쁘던데! ? ㅋㅋ 추어 쓰 그치그치 여러 도시 다니니까 더 모으는 재미가 쏠쏠하긋넹 ! ㅋㅋ 난 열 일 해야겠다아 얼른 태국 가서 휴양해라 대리휴양ㅋㅋ 알긋어 수고해! ! 윙윙',
 '자기 딴에는 미안해서 장난 식으로 분위기 풀려고 그랬을 수도 있으려나 내 생각에는 나중에 나는 언니한테 이렇게 해줬는데 어떻게 나한테 이럴 수가 있어라고 화낼 수 있을 것 같아서 무섭다. . . 얘 자기 전 남자친구한테도 이랬거든 친절과 유대는 교환하는 게 아니지 대가를 바라고 베푸는 친절은 친절이 아니고 무섭기까지야 그냥 잘 달래줘 달래는 것도 지치네 솔직히 다 얘기하고 싶은데 그래다가 얘 멘탈 바스러져서 나한테 뭐라고 할지도 모르겠고 할 말은 해야지 알아서 잘 판단해 봐 걔 멘탈 바스러질게 제일 걱정되면 참고 달래는 거고 그거보다 힘든 게 더 크면 말하는 거고 내가 그 입장이었으면 참고 달래다가 서서히 거리 뒀을 것 같아 꼭 불안정 애착 같다 고생 많네 힝, , , 그래도 잘 얘기해 줘서 고마워',
 '할롱! ! 이모티콘 머지 향후 패치 기가 넘게 받노 다음 패치에 머가 있는 거지 너프 패치들 아니게 능가 그러기엔 양이 너무 많아 저번 패치도 기가 단위까진 안 간 거 같은데 나와랑 놀자 머 하게 옵티 굳이 피시방을 가야 하는 겐가 나는 피시방이다 같이 할 터? 와우 빠르군 오늘 먼 나라인가 벌써 비방인 감 즐거운 보상회 날 그렇군',
 '테스트 아이디 발급은 책임 대학교 교육 때 했던 더 맑 안 했던 거 같아요 아 조사원 교육 때는 아 그땐 조사원이 학교별로 하나씩 줬나 직접 만 히 낭하 마이너 모르겠다 ㅠㅠ 가입한다 관두고 시다 근데 학교별로 연구원 선생님들이 ㅋㅋ 네네 볼 수 있게 테스트 아이디 개씩은 네네 줬던 거 같고 ㅋㅋ',
 '뭐야 저거 ㅋㅋ 애정을 담아서 보면 보이는 거야 오빠 헤어밴드 왜 안 보여줘요 팬이 안티 되면 무서운 거 몰라요? 헤어밴드 벗은 거 보여줘요 네? 네? 안돼애 못생겨떠 사실 헤어밴드가 본체야 헤어밴드 안 한 게 더 잘생겼어요 시스템 사진 거 너무 어이없어 ㅋㅋ왜 ? 사진 찍는다고',
 '빠져야할곳은안빠지고딴곳이빠질까걱정ㅋㅋ 저 정도는 진짜 어렵지! ! 난 다리 좀 빠지면 좋겠어 진짜 살은 빼고 봐야겠어 아 팔뚝도ㅋㅋ 맞아! ! 근데 쉽지가 않아! ! ! 부분 운동할 람 pt 받아야는 거 아냐 코치해 주는 사람이 있어야 더 잘 빠질 듯 그렇긴 하제! !',
 '누구는 노트북 마우스로도 잘만 하더구먼 일단 씻고 옴 파티원 함 구해보세요 왜 듀오 ㅋㅋ 똥 혼자 치우기 빡센 데 ㅋㅋ 밥 좀 먹고. . 천천히 해볼까나 근데 행할 거임? 그럼 쫄 바처럼 노말 하게? 쫄 보라기보단 내 거 부케 둘 다 골드 올려놨었는데',
 '맞지? 이름이 너무 길어서 안대 줄일 수도 있어 김베볶 느아니ㅋㅋ 베이비복스 같지 김볶밥모고 먹었지 이미 빠르잖아',
 'ㅋㅋ 오늘만 두 대 봄ㅋㅋ ㅋㅋ 엄마한테 카톡은 보냈음 아하 ㅋㅋ 엄만 별말 없군 난 운동 가는 중 기분 좋지도 나쁘지도 않아 보임 별생각 없는 듯 아하. . . 답장도 안 왔음 아하 난 운동 옴. 기숙사 크기가 대충 어느 정도 되나요? . 혹시 가능하시면 사진이나 평면도를 보내주실 수 있나요? . 침대가 있나요? 이불이나 베개는 회사에서 제공을 해주시나요? . 기숙사 내에서 와이파이 사용이 가능한가요? . 빨래는 개인별로 부탁할 때마다 해주시나요 아니면 모아놓고 다른 사람들 옷과 함께 빨래를 해주시나요? . 기숙사에서 공용 화장실 및 샤워장을 사용한다고 하셨는데 건물이 남녀로 나눠져있는 걸까요? . 날씨가 우기 건기로 나뉘던데 옷은 다 반팔만 가져가도 괜찮을까요? 겉옷을 보통 어느 정도 챙겨가는지 궁금합니다 긴 옷은 굳이 안 가져가도 되겠죠? 물음표 살인마 같냐? ㅋㅋ 일단 보내놓긴 했는데 민망하군 근데 알 거는 다 알고 가야 되긴 하니까ᄏᄏ 잘 물어본 거 같은데',
 '이모티콘 ㅋㅋ 그건 단백질이 아닌데? ! 이모티콘 오빠의 사랑만 있으면 나는 배불러 히히 히히 사실 아니야 지금도 배고파 그럼 영양실조야 ㅋㅋ 다른 거 좀 먹자 이름 이 응 근데 운동 안 하면 프로틴 먹는 거 별로래 그래서 일단은 닭 가슴살이랑 두부 같은 걸 좀 먹으려고 탄수화물은 좀 줄이고 응응 그러자 근데 많이 먹긴 해야 하는데 응 잘 챙겨 먹을게 오빤 뭐해 이모티콘 나는',
 '마라탕 싫어? 마라탕? ? 안 먹어봤는데 나는 국수나무 좋은데 막아볼까? 그럼 국수나무 가즈아 만나서 정하자 또 보면 바뀔 거 같은데',
 '예에 예에 좋다ᄏᄏ 날씨 개 좋아. . . 낼 오전도 따뜻하면 러닝 해야지. . . 전 아쉬운 대로 요가나 했고. . . . 예의에 여의도 현백 평일부터 인원 개 돌았다고 전해 듣긴 했는데 주말은 더 돌았네 ㅋㅋ ㅋㅋ 나도 그래서 평일에 한 번 갈라곸ㅋㅋ ㅋㅋ 다음 주에 평일에 한번 가보까 싶기도. . . 미켈레 커피 들어갔다길래 가보려곸ㅋㅋ 이번에 식품 쪽 엄청 신경썻더라곸ㅋㅋ 지금 추가로 커피 쪽 유명 브랜드들 계속 입점 제의 들어오고 있다는 듯 ㅋㅋ 안 그래도 여의도 구인 좀 있더랔ㅋㅋ 아이보리 크림 옐로 멜론 중에 머 할까 봄이니까 크림 옐로 조앗어 아파트 왔더니 여기도 세상 고요하고. . . 거기서 푹 자고 왘ㅋㅋ 배스 밤 사 온다는 거 또 까먹었네 쓰다 다음엔 미리 좀 사다 놔야지. . . 아 짬 난 김에 맛집 타래나 이어볼까 하는데',
 '나 이제 옷이나 그런 거 동물 털 아닌 걸로 사게ㅠㅠ 나도ㅠㅠ 오리 털도 저런 식으로 죽을 때까지 산 채로 뽑을 줄은 몰랐어 그러게. . 개 충격이다 양털처럼 미는 그런 건 줄 아랏는데 하긴 그게 될 리가 없네. . . 난 라쿤털 너무 충격이야 나도 충격받음 라쿤털 살아있는 상태로 벗긴다고. . ? 여우털이랑 라쿤털이 살아있는 채로 가죽만 벗긴대 하 너무 충격이야 인간들은 벌받을 거야 진짜, , 너무 잔인해',
 '울엇슴 ? 둘 가 다 기타 움 기타 ㅠㅠ ㅎㅎ 해피엔딩 꺄! ! ! 이제 밥 묵어! ! ! 위로해 줘서 고마워 박 뭐 먹어? ? ? ? 시스템 사진 이름 이 그냥 실제로 둘이 사격으묜 . . ㅋㅋ 근데 걔네 둘이 좋아하는 이유를 잘 모르겠음 얼굴밖에 밖에 서연고는왤케',
 '할머니는 그나마 짐 안 되려고 조금이라도 모으려고 난리인데 그때 막 청소랑 이런 거 힘들게 다니면서 모으고 와 대단하시다 진짜 ㅠㅠ 남자들은 그냥 돈 생기면 써버리면 그만이야 내 말이 울 아빠 봐봐^^ 미래도 없어 그리고 나중에 늙어서 기댄다고 지금도 봐 통장 하나 자기 거 못써 그래서 나한테 부탁해서 월급 받아 가지고 어디로 이체해달라 아 그니까! ! 어휴 ㅠㅠ',
 '잠이 안 와서 시에 잤어 대박적. . 운동을 다시 해야겠다 이름 ㅋㅋ ㅋㅋ그치 후 체육관 근처에 있으면 수영이라도 끊으면 좋은데! 그 치마 저 수영은 괭찮은디 아쉽네 근처에 없는 듯하다. . . ? 청소년수련관에 있으려나',
 '피자간식온대ㅋㅋ 시에 모이래 오 나 피자 진짜 좋아하는데 승진턱이라네 ㅎㅎ 나도 승진시켜줘ㅠㅠ 누가 승진했어? ㅋㅋ 옆 옆 옆 부서 계장님이 승진한 거래 오 ㅋㅋ 축하드립니다 욕 나도 피자 먹고 싶다 하나 주머니에 숨겨와 ㅋㅋ시켜줄게',
 '졸린 이름. . . 여름이라서 자주 졸려? ? 시스템 사진 우와 섹시 이름! ! 황후 이름! ! ㅋㅋ느낌표봐 ㅋㅋ 짱녜뽀 오늘이지? 냐 방금 찍었다 개힘듬 동문까지 걷는데 넘고 힘들었다 동문에서 스터디해? 웅 스벅 와 또 스벅 비싸 기타. . . . 맞아. . 비싸. .',
 '언니는 요즘 영화 좀 봤어? 지난주에 스파이더맨 밥 먹고 영화나 한편 보러 갈까? 아이맥스 D ZZZ 좋아 캡틴 아메리카 부들부들 ㅋㅋ 나도 봤는데 탄식하면서 나왔어 내가 저걸 보려고 자막이 다 올라갈 때까지 ㅋㅋ 다 욕하고 나가더라 박열은 어때? 그것도 재밌다던데 그건 뭐임? 이준익 감독 일제강점기 때긴 한데 그렇게 안 무겁고 재밌고 감동 있다 하더라고 청점도 괜춘 그래 좋아 롯데시네마에서 보면 되겠다',
 '야니네 오늘 옵티 하면 몇 시까지 할 건데 나가기 귀찮은데 게임은 하고 싶고 귀찮고 뫼비우스 ㅋㅋ 내적 갈등 오지군요! 흠나면 시반 돌 테니가 한 날 추워서 더더욱 시반? 시간은 해줘야 는거아니뇨ㅠㅠ 그렇제 헷 아 좀만 더 고민해 보고',
 '냐 알게 돼부었다! 뜨든 ㅋㅋ 나는 발표 끝 잘했냐! ! ! 교수님 정말 화나 심 ㅋㅋ 논문 이상해서? 박사논문이 어떻게 이따위냐고 우리가 봐도 엉망인데 미쳤나 봐 이랬어ㅋㅋ 교수님이 보시기엔 얼마나 형편없겠어 ㅋㅋ 나도 하면서 눈물이가 흘렀어. . . 미쳤나 봐 ㅋㅋ 이름 도 그러지 내가 읽어봐도 이상하다고 그냥 가마니 있었어 가마니처럼 가만가만. . . .',
 '그럼 안 사귀지 왜? 됐어 그만 얘기해 졸려 왜? 나랑 헤어질 거임 그럼? 일주일이고 싫으면 헤어지던가 할. . .',
 '옷도 사기로 하고 타오바오? 신발도 사기라 했어 응 달러 넘으면 안 됨 잘 보고 사삼 둘이 약속함 걀걀 너도 맛 들였노 응 킼킼 싸지, , 나 이제 한국 쇼핑몰 못쓰겠음 근데 관세가 비싸다 묘',
 '피부가 진짜 얼굴에서 중요한 거 같아 맞아 피부 좋으면 그 사람 이미지가 깨끗해 보여 응 그래서 피부 하얗고 좋은 사람들 부러워 나도 피부 좋은 사람들 진짜 부럽더라 피부는 진짜 타고나야 한 거 같아 맞아 아무리 관리해도 좋은 사람들은 못 이기겠더라 응 나는 피부가 안 좋은 편이라 속상하네 아니야 너도 관리하면 어느 정도는 좋아질 거야',
 '아니요 그쳤어요 손님 마나요? 씻고 나왔어요 정말 개운하다 우아아아아아앙 이름 이 최고다 함 해야지 인누에 해 헤헤 헤헿 이름 이가 제일 좋아 얼른 잡시다 네 엥 이쁘니 코코 하자고요! 내 새끼 오늘 하루도 고생 많았어요 너무 보고 싶다 이쁜 것 내가 마니 사랑해요 사랑한다 이름 잘 자요',
 '시스템 사진 야 시계 차고 있는 거 같음. . . ? ㅋㅋ블박 잃어버맀나 시스템 사진 시계를 끼고 집에 들어옴! 시계는 집안에 있다 씻을 때 벗은 거 아님? 시스템 사진 너 만나러 갈 땐 또 없거든 검 집 와서 잃군 거임. . . ㅋㅋ 하 내가 뭐든 놓는 자리에 놓는데 시계는 삼 년 만에 낀 거라 놓는 자리가 없어 시계 약이 남아있는 게 신기하네 와. . 찾았다. . . . . . . 시계 놓는 통과 벽 틈 사이에 흘러있음 헐ㅋㅋ 용케 찾았네 놓는 자리에 놓는다는 카톡을 보내놓고 다시 한번 나를 믿어봄 오늘 받은 배지랑 같이 소중히 있더라. . ㅋㅋ어 잘 놔뒀었군 버릇이 중요하네',
 '웹툰 다 봤다 외전만 보면 끝 ㅋㅋ헐 겁나빠르네 시까지 일 끝내야 한다며 일 없어? 어어 일끝냈엌ㅋㅋ ㅋㅋ좋겠다 . . .',
 'ㅋㅋ이걸왜몰라 이모티콘 뜯어봤어? ㅋㅋ 고민백 번 하고 고른 거야 지금 뜯어볼게 올 입욕젴ㅋㅋ 쓸 줄 알아? ? 두 개 다른 거야! 몰라. . . 왜 설명서? 없지 네모난 거는 버블 바 동그란 거는 입욕제 음. . . 인터넷에 검색하면 나오지? 버블 바는 물 틀 때 물 떨어지는 곳에 두면 버블버블 거품나는겈ㅋㅋ',
 '달려라 방탄 떴어 ㅠㅠ 흑흑 좀 따 봐야지 뷔 조공으로 롤렉스도 받았었대 헐? ? 그거 완전 체신 거야? ? 헐. . . . . . . 헐. . . 롤렑스 윙윙 와아. . 기타 연예인이 최고다 시스템 검색 저거 짤ㅋㅋ 개웃긴다딘ㅋㅋ자 아씨 아니네 ㅠㅠ 어디에 있는 거지 아까 댓이서봄ㅋㅋ 진짜 랮몬 저래? 기타 ㅋㅋ',
 '말하는 건 상과 네가 없는데 늦게 들어가면 엄청 쪼일까 봐 그러지 ㅋㅋ 그치 조만간 얘기해야겠네 아냐 나 월에도 제주도 가는데 너 편한 대로 해 그거 갔다 와서 말할라 했는데 아직 년이 안돼서 엥 년 지나고 말할까 했지 ㅋㅋ 그런가 되게 오래된 줄 ᄏᄏ 연도 안됐는데 말하면 너무 섣부르지 않아? ㅋㅋ 아니 년 안된 거 충격이다 ㅋㅋ 그 정도야?',
 '그 친구 엘리트야? 처음 쳤는데 ㅋㅋ . . 나 더럽게 많이 더듬었나 봐 아니 점차이면 그냥 점 더 올려서 해주면 어디 덧나냐고 내 말이 왜 더 좋게 언주냐고 응시료도 겁나 비산데 무슨 심보야. . . ㅠㅠ 그럼 이름 언제 다시 치냐. . . . 또 토스 공부하러 외출하게 네. . . ? ㅋㅋ디음주 바로 치려고 까먹기 전에',
 '이름 이는 할리스애요 걸어가야 비 작은. . 나도 나는 스벅이야 시내 헐 어디스벅 혼자여, ? ? ? ? 같이 걸러 가자 휸자면 이모티콘 이름 랑이써ㅠㅠ',
 '오늘 덕분에 맛있게 잘 먹고 재미있었어요 ㅋㅋ 아니에요 오늘 감사해요! ! 휴일이 다 끝나가네요 이모티콘 헉 악 ㅋㅋ 그렇네요 그래도 오늘 휴일 매우 만족이었어요 ㅋㅋ 시험 끝나고 더 맛있는 거 먹으러 가요! 만족이었으면 됐죠ㅋㅋ 네 좋아요ㅋㅋ 벌써 유월이라니 시간 너무 빨라요 그러게요 요즘 시간 진짜 훅훅 가요 ㅋㅋ 가끔 작년 이맘때 생각하면 시간이 얼마 안 지난 것 같이 생생한데 벌써 년이 지나있어요ㅋㅋ 그럴 때마다 소름 돋아요 ㅋㅋ 맞아요 나이 들기 싫은데 ㅠㅠ 삼촌 오랜만에 만났을 때 늙었다고 해서 계속 거슬려요 진짜 늙고 있구나 싶어서 그래도 아직 젊어요 ㅋㅋ 전 해마다 어르신들이 올해 몇 살이냐고 물어보시면 살이라 해요 ㅋㅋ',
 '저 출근해요 도착했어요! 잉 사랑해 저는 이제 일어나! 준비하도 나가려고요 교회 가서 과제랑 해야지 엉 좋아요! 차 안 가져가려 거여 내일 오전에 버스 타고 오려고 염 흠 그렇군요 내일 오전이면 오늘 교회에서 주무신다는 소리인가요? 웅 과제가 좀 길어질 거 같아서요 ㅠㅠ 그렇구나 바쁘네 우에 속상해요',
 '옆에 대리님 화나서 마우스 탈 탕하는데 나 혼자 꺼이꺼이 웃고 있잖아 ㅋㅋ 시스템 사진 울지 마 사십칠만 원 없어도 갈 수 있으니께 히힣',
 '속상. . . . . . 아니 서류 받으러 온다면서 왜 안 와 짜증 그냥 내가 보내는 게 마을서 같은데 진심 보험그거말하는거짘ㅋㅋ 트레스. . . . . . . 응. . . . . . . . 거의 월급의 반을 지금 여기다 써서 ㅠㅠ 게 속상 일인데ㅋㅋ . . .',
 '언니 ㅋㅋ집에 마스크 있어? 아 나 안 그래도 얼마 전에 주문했는데 ㅋㅋ 응응 있어? 잠깐만 배송조회 좀 응 봐봐 없으면 주문하려고 ㅋㅋ 다음 주에 온대 ㅋㅋ 좀 걸리네ㅠㅠ 당장 쓸건 없는 듯 그럼 일단 열 개만 살까? 응ㅋㅋ열개만 사 ㅋㅋ 많이 오니까 ㅋㅋ',
 '시스템 사진 그냥 이케 이어 쓰면 되지? 이름 날짜 타이틀 쓰고? 응ㅋㅋ근데 스페이스 두 번 하면 너무 넓어서 난 폰트 사이즈 좀 줄임. . 걍눈대중만비슷하면되지않읆가 . . ㅋㅋ 넓어? 왜 뱔로 안 넓은 것 같짘ㅋㅋ 아 난 스페이스 한 번만 함 저걸 두 번 스페이스 하라고? ? ? ? ? ? ? 교수님은그렇게말씀하심ㅋㅋ 근데 너무 넓음 그렇게 하면',
 '예 약행! 님 모 마시고 싶은 거 있음? zzz 갑자기? 티라미수 사 갈 때 같이 사갈까 해서 물어본 건데. . . . . ㅋㅋ 아 순간 네가 지금 토즈 온다고 한 줄 ㅋㅋ 너 집에서 몇 이 나오냐 나 시반부터 시반 수업임 아 그럼 시반까지 간다? 마시고 싶은 데 잇으먄 시까지 말해죠 응 응 응 토즈에 자리 없으면 알려줄게 ㅋㅋ ㅋㅋ 나 프사 약간 야해 보여 멀리서 보면 약간 야해보옄 ㅋㅋ',
 '한화 년형 말 있음 월, 환급 X 벌금 만 대인, 대물 교통사고처리 억 변호사 만 자동차 부상 치료 X 야 이거 어때 헐 나 이거 들래. . . 환급금액이 없긴 한데. . . 괜찮은 거 같아 가성비 지린다 근데 내가 방금 가입하려고 했는데 안된대ㅠㅠ 해당 조건으로는 가입할 수 없다고 뜨네. . 따흐흑 환급금 길게 볼 거면 현대보다는 kb 손보가 좋을 거 같긴 해 여기는 환급률이.인데 연형밖에 없긴 해. . . ㅎㅎ . . . 한화 원짜리 꼭 들고 싶은데 인터넷이나 폰으로는 자꾸 조건에 안 맞는다고 뜨네ㅠㅠ 운전자 보험 조건 없는 걸로 아는데. . . ㅠㅠ 눈물 줄줄 언니 진짜, , , 꼼꼼 그 자체, , , , 전화해서 가입하는 걸까요? ㅠㅠ 이름 아. . 무조건 한화야 원짜리 꼭 해야 돼 언니 근데 백 원짜리가 어디 있어요? ㅠㅠ 원밖에 없어요',
 '점심 먹었어? 아점 먹고 나옴 카페에서 간단하게 뭐 먹자 도착할 때쯤 전화 줘 너 몇 시 도착이야? 분 뒤 도착 가든파이브 구경하고 있을게 알겠음 장지역 본 출구로 나와서 횡단보도 건너서 직진하면 가든 말고 외부 카페들 있어 거기가 나읅야 나을 거야 분 좀 넘어서 도착함 카페 들어가 있어 나 상태 안 좋으니까 놀라지 말고 ^^ 나도 어제 출장 갔다가 밤늦게까지 회식해서 초췌함. . ㅋㅋ',
 '이사람아ㅠㅠ 아니 일하려면 다이어리 필요할 텐데 크리스마스 선물로 사주는 거야 이름 가 밥 사줫자나 아니 이 아니야 아아 나 그러면 언제 출발해. . ? 내가 언제 출발해야 할까 곧 도착이라 분쯤 걸리니가 두시 분에 도착할 수 있게 나오면 될 거가 태! ! 다음번에 오는 마을버스 타야겠다 지금 원래 택시 타고 나가려 했거든 헉 좋아좋아 마을버스에서 확진자 떠서 아 기사가 확진자였대 그럼 택시 타는 게 안전하지 않을까. . ? 그래서 타려는 거였어! 늦어서는 절대 아니고 아하 그렇구나',
 '쥬 스 인조 이 아 흉내 내지 말라고ᄏᄏ 웃겨죽겠네 그거 정봉이가 배추 인형 안고 있는 거 라디오 사연 보내서 받은 거 있다 이거 내 그 장면 프사였었음ㅋㅋ 프사를ㅋㅋ 정봉이롴ㅋㅋ 이건 진짜다. . . 진짜야 너무 바보 같고 귀여워서 동생아 할 때마다 너무 등신 같아서 좋아 실제 본인 성격인 게 더 웃겨 안재홍 전혀 유머라곤 없게 생겼는데ᄏᄏ ㅋㅋ 응팔 보고 나서 꽃청춘 아프리카 보면 아 진짜 지 성격이구나 이해할 수 있음 ㅋㅋ 아 그래 그것도 봐바야겟닼ㅋㅋ 선우도 내 취향 아니라서 좀 나 잼이긴 한데 거기서 안재홍 하드캐맄ㅋㅋ 왘ㅋㅋ 궁금하다ᄏᄏ',
 '시스템 기타 이모티콘 어제오늘 곰아어 ㅎㅎ 이모티콘 내가 더 고마워ㅎㅎ ㅎㅎ 여부 조심히 강 나 여기 멍 들어따ㅠㅠ 헐ㅠㅠ 안대에ㅠㅠ 후앙 ㅠㅠ 여부 나 씻고 오께 ㅎㅎ 조심히 강 알겠어! ! ! 갈게에ㅎㅎ 헐여붕 나 에어팟 헤헤 또 두고 왔다 헐 맞다 내일 아니면 낼모레 줄겡!',
 '언니 사건? 라이언캐리어삿쟈나 그거 큰 거 한 개만 가져왔던데 두 개 세트 아닌가 안 대면 박스에 붙여야지 인원은 넉넉하니까 짐 더 있어도 대자나 웅 그건 그래 어떻게 나눌지를 고민 중이지',
 '자기 근데 아버님한테 한국 오면 나한테 들렸다가간다고 말씀은 드려 어? ? 아직인데 잘 말해볼게요 수영하고 이제 돌아가서 씻으려고 자기 생각처럼 그렇게 말하진 않을 거니까 걱정하지 말고 오옹 일하고 있죠요? ? 일하면서 쿠킹 박스 보구이 쏘 뭐 묵냐. . . 집에 먹을 거 없는 집 가용 뭐 묵으려 ㅠㅠ 반찬 그때 진미채랑 해달라고 하지랂앗오 ? 아니 아니 나 묵을거는 았는딩 자기 오면 ㅠㅠ 엥 그냥 묵어ㅠㅠ',
 '다 보긴 봤어 피곤타 ㅠㅠ 고생했다 나도 겨우 집에 와서 다리 마사지 중 원피스 입어서 다리 편하게 있지도 못해서 팅팅 부음 ㅋㅋ 오는 길에 나도 모르게 이름 이한테 막 소리 지르고 난리도 아니었네 ㅋㅋ 쉬어쉬어 헐 ㅋㅋ 그래 쉬어쉬어 오빠는 오더니 나 분위기 안 좋고 이름 이 울고 있으니 방으로 데려가서 엄마가 뭐라 글했냐고 물어본다 어이없어 헐 ㅋㅋ 왜구래 뭘 방으로까지 ㅋㅋ 내가 뭐라고 혼냈는지 궁금한 게지 ㅋㅋ 일요일 또 오래 시에미가 개짜증 둘이 가라 그럴 거야 오늘 다 일찍 헤어졌으니 일요일 와서 밥만 먹고 가래 말이야 된장이야 ㅋㅋ',
 '그럼 올해 엉 수능 준비하는 거지 연도면 그리 그 취 그렇군 너 하면 공부 메이트 고민읨고민고민 가농',
 'ㅋㅋ 바보 ㅋㅋ 이제 이런 거 귀여워 보이는 거 보니까 나도 답 없다 ㅋㅋ 헤헤 마음이 풀려 쪄 ㅋㅋ 왱 바보야 ㅋㅋ 왜 갑자기 또 그렇게 다크 해졌어 우앙 미안해 잉잉 이모티콘 ㅋㅋ 뭐가 미안해 귀여 우서 그래 무슨 일 있었던 건 아니고? ? ? 웅! 별일 없었죠 응응 다행이다 역 도착했어? ? ? 그럼 뭐 먹음 좀 기분이 나아질지도 모르겠다 ㅎㅎ 뭐 먹게? ? ? ㅎㅎ 방금 수서역 왔는데',
 '배고파 ㅠㅠ 잉? ? ? 저녁 안 먹고 있었어? ? ? 응. . . 왱? ? ? ㅠㅠ 스터디 전아 잠깐 잤다가 끝나고 먹으려고 했어 피곤했어? ? 조금 어제 늦게 잤는데 일찍 일어나서 그런가 봐 우리 진짜 그냥 원래 내가 잠이 많기 뒤 해 시 커트라인 해야 할 듯 ㅋㅋ 늦게 자는 게 안 좋긴 하지 여하튼 이거 다하고 먹을 거 같아',
 'ㅋㅋ 오빠 초등학생 요금 나가는데 소속으로 화 수 목 금만 다니면 소속 생이겠죠! ! ! ! ! 초등학생이 이러진 않겠지! ! ! 당근 ㅋㅋ 조져버려 시스템 동영상 생각해 보니 초등학생 일수가 없네 화 수 목 금만 이 시간에 당기는 애는? ? ? ? 누가 처디오 혼자 맨날 대진대를 보내겤숴 ! ! ! ! 근데 버스 아저씨들이 모르나 금액 찍힐 텐데 버스도 탐? 아씨 뭐야 카드만 초등학생이네. . . . 청소년 자슥. . . . . 좋다 말았다니 ㅠㅠ 조지기 시작하려고 하자마자 운임이 원ㅋㅋ 나 저번에 ㅋㅋ 대쪽 당함 ㅋㅋ청소년잡았다가 ? ? ? ? ?',
 '나 같음 내 재력 그렇게 과시한다 팬들 코 묻은 돈 기부하는 거 볼 때 아무 생각 안 드나 불쌍했어. . . . . . . . . . . 와 쟤네는 뭘 위해 저렇게까지 하나 아니 나 그거 봤거든 튓 하다가 콘서트 취소되면 얼마나 우울한데 뭔 그 비용을 기부 릴레이 하자고 반 강요를 하는 분위기 보고 진짜 그렇게 해서라도 즈그 오빠들 기 살려주고 싶은가 웩. . . 십 얼마나 그냥 돈도 아니고 ㅠㅠ 환불받을 사람은 받으세요. . 그래봤자 너네 오빠들 알아주는 거 일도 없어. . . . . 오빠들 이태원 가서 술 먹고 논다니깐',
 '엄마 왜? 천 원짜리 클렌징 티슈 배송비 원이네 개 묶음인데? 각 배송비 있어? 핸드밤이랑 크림은 무료인데 라이프엔진이라 티슈는 동인이 꺼라 혼자 있어서 붙음 그럼 가지만 해 웅 일시불? 무이자까지 있어 총, 원 무이자 오키',
 '',
 '여기는 숲이고 개방되어 있어서 대전 보다 배 안전해 알겠어 ㅎㅎ 그래그래 이름 이는 서남부 터미널에서 시 분차 타고 와! ! 그럼 토요일 당일치기야? 박 일이야? ? 아니 어니 일요일 아침에 해선 해산! 박 일 아아 오켕오켕 ! ! ! ! ! 오키오킹 ! 어어어어어어 ! ! ! ! ! 나도 좋아 이모티콘 맞아 이름 ㅠㅠ 대전에서 시내버스 타고 다닌 게 더 위험하지 ㅠㅠ 아버지께 예산 명이라는 걸 강력 어필! ! ! ! ! ! ! 그리고 시외버스 계속 소독해 하면 허락해 주시지 않을까? ? ? ? ? ?',
 '코를 너무 신랄하게 꼬셔서 나도 잘뻔했어 아 웃겨 아니 보통 코 골면 시끄럽지 않아? ㅋ 크아 헐 싱잉볼 유튜브에서만 밧는데 나도 두들겨보거싶당 오늘 역소 도전기 볼래? ? ? ? ? ? 시스템 동영상 걸스힙합 도전기도 시스템 동영상 봐봐 역소 개 빠르네 역소 우습게 봐서 졔삼다 ㅋㅋ 님 아이돌 하시게요?',
 '호떡 이름 ㅎㅎ 화염 허염 캬아. . 뭐 먹어 나 뭐 안 먹었는데 ㅋㅋ 그래? 나는 커피나 마실까 나는 신전 먹었어! 나는 커피 대신 케에프씨 포장해왔다니 월급날의 행복 헠헠 오늘 월급 탔어? 웅 말일',
 '스벅이거나 술이거나 다 요코하마 한정 뭔가 잇을려나 저는 스벅 선택. . 내일 베개 사러 반드시. . . ! ! ! ! ! . . . . 갈 테다 요코하마 카드 사야겠다 나 시즈오카도 스벅 가볼걸 아쉽네 좋아 베개는 바꾸려고? ? 아셈 맞아 빅시 지금 보디 기타 세일 핫해 베개 너무 높아서 낮은 걸로 살 거면 조만간 사셔야 할 듯 오 그래? 목요일에 갈려고 했지^ ^ 보디류는ᅲᅲ 배송을 안 해 일본이나 한국처럼 면세 빼고 점포 없능곳은ㅠㅠ 안 보내줘 배송해도 택배 받을 줄을 모른다 발로 뛰겠다! ! 좋아요',
 '선생님한테 물어봐야겠다 내일 흐규ㅠㅠ ㅋㅋ 물어 바바 나는 그렇다고 들었어 내일 나는 팔뚝 비포을 찍어야겠다 야야 내가 아까 우리 선생님 등짝 사진 보고 안 깝죽거려야겠다고 다짐함 딱 봐도 좋아 보임 웅 쳐서 드가봐 개쩜 ㅋㅋ ㅋㅋ 와 씨 또 등이 이쁜 등이네 광배가 길어서 미쳤지',
 '땡큐 뭐 먹어? 네가 말 항거 그대로 엥 새로운 도전은 두려움 참치 솔직히 제일 맛있을 거 같음 근데 칼로리 두 배',
 '우웅 그래야지 앙앙 알게 또 거기 사람들이랑 같이 오겠군 음 그건 잘 몰겟슴 ! 여기 누구누구 있는지를 몰겠음 이름 씨는 안 간다고 알림 헉 이름 씨는 왜? 일정이 있으셨대 ㅎㅎ 아하 아하 그렇군 그럼 이름 씨가 알아서 회의하겠고, , 시스템 삭제 시스템 사진 오호, , ,',
 '흑 머리 아파서 깼어 헐 머리 또 아파요? ? ㅠㅠ 왜 이러냐 진짜 속상하다 흑흑 ㅠㅠ 왜 아프지 편두통이야? 토할 거 같음과 같이 오는 두통인데 편두통은 아닌 거 같아 후흐! 좀 쉬었다가 공부하러 가야지 이름 오늘 헬스장 가요? 여보 토할 것 같은 두통이면 심각한데 시스템 사진 후아! 고마워요 저기 누르고 있어야겠다 내가 여보 보러 갔다 올까? 헉 아니야 아니야 아프다고 그만 얘기하고 싶은데 계속 아파서 속상하다 휴 아니야 아니야',
 '나 너한테 잘못한 거 없고 의심 가게 행동한 적도 없는데 너 그 이상한 꿈꿨다는 걸로 나를 그렇게 의심해야 돼? 너 그렇게 하면 나도 기분 안 좋은데 그냥 내 맘이 그래 그냥 걱정돼서 그런 거야 남자 둘이랑 식장산을 갔는데 그래서 이름 아 약속 이틀 전에 미리 말해주고 괜찮냐고 물어봤잖아 좋아할 남자친구가 어딨어 근데 밥 먹고 카페는 좋아 둘 다 가자고 좋다고 하는데 어떻게 거기서 나 혼자 안된다고 해 근데 그거는 이틀 전에 미리 말해주고 괜찮다고 했다는 거랑 다른 거지 않을까 내가 이름 이 없고 네가 모르는 사람 둘이랑 가자 했으면 안 갔을 거야 단둘이도 아니고 둘이는 당연히 안 갔을 거고 근데 저번에 네가 이름 이는 믿을 수 있다고 했었잖아 나도 이름 이가 있으니까 간 거였고 네가 기분이 안 좋을만한 건 이해해 미안해',
 '이름 어제 취했지! ! ! 어제 많이 마셨지 ㅠㅠ 오늘은 안 먹어야지! ! ! 이잉 누구누구랑 먹었냐! ! 이모부랑 토했냐! ! 외삼촌! ! 아니! 이잉 애들이랑 안 먹고? 조금 먹다가 옮겼지 이잉 몇 병을 마셨냐! ! 병? ! 오늘은 닭강정! ! ! ! ! 이모티콘 임이잉? 이름 돼지된다ㅠㅠ',
 '사회적 거리 두기. 단계라 운동 안 간다 쿸쿸 해피 해피 이제 운동은 따로 하는 거야. . ? 집에서 해야 할 듯 대신 또 사우나 같은 거나 가고. . . 그거도 안 하는 게 맞는 거 같지만 웃기네, , , , 선택적 운동 긍게말여',
 '지하철 타고 강남 도착해서 벗엇엉 . . . . 아침저녁으론 쌀쌀하대 오빠 닭 가슴살 샀어? 음? 아니 아니 아직 시스템 기타 티몬에서 세일한데 아하? 한번 볼게! ! 밥 먹는다가 아앙 오아아아아앙 오늘은 뭐 먹어?',
 '오늘은 중국집 갔음 ㅋㅋ맛있었겠네 오늘 뭔 날이었는지 학생들 단체로 막 오고 해서 식당 사람 너무 많더라. . 맞나 안 기다렸냐 홀을 한 명이서 보더라고 자리를 늦게 치워줘서 그때 매 좀 기다림 홀 보는 사람 넋 나가 보이더라 ㅋㅋ 정신없을 듯',
 '상록수역 지남 ㅎㅎ 곧 간다 잘 가라 미안 나 진짜? ? ? 마지막으로 마실게 왜 저래 진짜. . 마지막 외박 이름 이 와 기타 걱정해 줬는데 그때 감동ㅠㅠ',
 '방금 오늘의 집 들어갔다가 일리 커피 머신 블랙프라이데이 카면서 헐 핫 딜론 뜬 거야 그래서 홀란듯 이 결제함 브리프구나 헐헐 아니 커피 좀 좋은 게 늘 화이트 색상은 인기가 많아서 품절인데 나 입도 안 대는데 어어 나돜ㅋㅋ 입도 안 대는데 ㅋㅋ 익어야 할 거 같은 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 압박감',
 '배고프다 밥을 아직 안 먹어서 어제 야간 아르바이트하고 밥도 못 먹고 일하니까 ㅠㅠ 배고플만하지 응. . ㅠㅠ 빨리 끝내고 밥 먹고 싶어 알바 빨리 끝났으면 좋겠다 얼른 뭐라도 먹자. . .',
 '온천천에서 자전거 타면 재밌을 것 같아 응. 재밌지. 온천천에서 자전거도 빌려 주지 않아? 진짜? 저번에 빌려주는 것 같기도 하던데 그거 없어지지 않았어? 아니. 안 없어졌어 요즘에도 빌려줘 그렇군. 그럼 다음에 온천천에서 자전거 빌려서 놀자 그래, 그러자.',
 'ㅋㅋ 이모한테. . . 상납해야 해? 시스템 사진 배고프다 ㅋㅋ ㅠㅠ . . . 이모가. . . 무서우시네 화장 대충 하는 둥 헛 오늘 출근해야 해서? 웅 구냥 하겐 헐 나 점심에 이름 님 만날 거 같은데 오빠 시스템 사진 머 먼 섬 어떡해? ? ? ?',
 '아닠ㅋㅋ일케힘든데 . . 일이나 더 달려야 대 이모티콘에 일이나? ? ? ? 도라 너무 빡세다 진짜 ㅋㅋ오늘디나면 일 남았군. . . 브랜드 세일. . ㅠㅠ어 미쳤다 정말 빡세 이름 괜찮나ㅠㅠ',
 '나 출근한다 이제 시까지는 가려 했는데 좀 늦었다 윙윙 천천히 출근해서 좋겠네 윙윙 배고프다 나 점심 도시락 먹는다 웅 나도 이제 점심 먹으러 간다 아 밥 먹으니 너무 졸려 나는 찜닭 먹었어요 회사에서 시스템 사진 이거 준다는데 부모님한테 선물하려고 ㅋㅋ그래요 좋아하시겠네 응응 더운 곳에서 일하시니까',
 '헐. . . 진짜 나 걷는데 발 부기 빠졌다 미쳤다 매직 축하해^^ 소름 ㅎㅎ 이모티콘 이름 이 데리러 가 일어났데서 데리고 와서 먹이 거 바로 모자도 하려고 ㅋㅋ 아. . 그냥 델 따주고 쉬지. . ㅋㅋ 이따 전화할게 ㅎㅎ 밥 먹었어? ㅋㅋ 앙 시 반 모자 등이야 어차피 ㅋㅋ 시까지 시스템 사진 모리가 작지암ㅎㅎ아요 ㅎㅎ',
 '수박 사서 가기엔 무겁지 않나? 근데 택시 타고 가니까 괜찮지 않을까 싶어서. . ! 수박 사 가는 거 오버야? 일단 마트 가볼까? 움 그래도 많이 무거울 텐데 다음에 부모님께 사 오시라 해 수박 아빠 보고 사 오라 하려고ᅲᅲ',
 '언제 오게? 너 생일날 갈까 해 그래도 되고 그 전날 와두 되고 상관은 없어 재화는 내 생일 땜 휴가 내서 어차피 주말 내내 있어 같이 봐야지 ㅋㅋ 이름 두 오나? 글쎄 아직 말 안 했어 다 같이 와도 되고 내 생일 일 뒤는 이름 생일임 알았어 일차이구나 웅 멱국 데워서 주면 되지 냉동했다가 그날 먹어 알았어 시스템 사진 선물 받았어',
 '고생했어요 할만했어? 또 자네가 보는 시험은 역대 최대 어렵고 그런 거 아냐 ㅋㅋ 공부한 시간에 비해서 못 겪어본 문제나 못 본 유형도 있어서 기분은 별로네 뭐 설마 떨어지겠어 ㅎㅎ 쩝 문제가 그렇다고 했으니. . . 그려 맞아 점이 어려워 그렇지 떨어지기야 하겠어 ^^ 배고프고 졸리겠다 두 권 중에 오래된 책이 시험이 링 용어가 일치하더라고. 이것도 좀 짜증 낚어. 시험 보면서 이럴 거면 그 최근 책. 문제 많은 책은 왜 추천한 거야. 웃기게 ㅎㅎ 오. . . 모냐 최근 책이 더 맞아야지 말이야 쩝 어제오늘은 그 최근 책만 봤는데 시험이 너무 하는 구 멈 공식 교재도 제대로 없고 좀 웃기네. 뭐 집중해서 보질 못 하니. . 뭐 암기력이 좋다면 아무 문제 없었겠지만 그니까 용어도 서로 다르면 어쩌란 거야 따질 수도 없고 아까 말한 대로 답도 서로 다르고. 하여간 웃겨 ^^',
 '벗님들 진짜 좋았어ᄏᄏ 막 그 먼지가 돼 어 배좋다고ㅋㅋ 그건 다른 덴 가 근데 난 먼지가 되어가 더 좋던데 ㅋㅋ 그것도 슈스케 난 당신만이 가더져 앙 ㅋㅋ 이제 라이벌 미션 들어감 난 딱히 응원하는 사람이 없기에 슬프다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 임도현? 임도혁? 그 사람이랑 권진원? 뭐였는데 그 사람 좋음 누군지 알 거 같아 난. . . . . . . . . 음. . . . . . 어. . . . 없네',
 '윙윙 돈 주고 찍는 거 스튜디오가 소 오 콘셉트가 특이하네 괜찮은데 내 사진 잘 찍음 셀프임 저거? 아니 아니 사진 찍어주는 사람 있어 저 보니까 유리판 위에 올려놓고 포토샵 나 할 줄 아라 찍은 거 같은데 윙윙 맞아 저 카톡 내용 바바 찍는 법 나와있어 아 맞네 오만 원',
 '오늘은 옷장 오는 날 웅ㅎㅎ옷장오는날 몇 시에 온 댕? 시에서 시에 온 댕 동생 보고받으라 했어ᄒᄒ 오늘은 안 나간데? 저녁에학원가니까ㅎㅎ 아',
 '오늘 도서관 갈 건데 책 빌려줘? 있으면! ! 도서관에 있대 참고로 시리즈라 권 있을 거야 무거우니 한 권만 빌려도 돼 무슨 책 빌리게? 헝거게임 아하 그거 ㅋㅋ 이름 어제 책 다 읽어서 간다길랰ㅋㅋ',
 '나 오늘 손수건과 텀블러를 가지고 외출했는데 누누이 느끼지만 손수건 짱, . 오 손수건이 그래? 최고. . 엉 어떤 면에서? 아빠가 작년에 놀러 갈 때 묶어줘 세 첨 써봤는데 마스크 땜에 좀만 걸어도 땀나는데 곧 바리 닦을 수 있음 휴지보다 부드럽고 얼굴 아무리 닦아도 안 아프다 물론 쓰레기도 나오지 않지 그렇군 좋네 손수건은 새로 샀나 ㅋㅋ 아빠 거',
 '뭐 먹지 돈가스 어제머금 새우튀김 김밥 그럴까 아 근데 그거 너무 커서 먹기 힘들어. . ㅠㅠ 핵 그게 컸나 우리 동넨 하나도 안 큰데 그러게',
 '고수 팍팍 넣어서 이모티콘 ㅋㅋ오와 나도 먹어보고 싶다아 자기는 고수 빼고 ㅋㅋ 보고 싶어 자기야 이모티콘 나랑 같이 밥 묵자 놔두우 보고 싶어 언어 나 가다가 Kfc 보여서 그냥 케이에프씨 먹을 거야! ! ㅋㅋ 뭐얍 ㅋㅋ 나랑 같이 먹으려고 케이에프씨라니 ! 남겨두는 거야?',
 '엄마 목도리 샀는데 엄마 두를래? 그래 부드럽나? 별로 안 부드럽다 싸구려가? 응. 시장에서 산 싸구려다 그래 그럼 내 할게. 엄마 두르고 다녀라 응. 안 그래도 마땅히 두를 목도리가 없었는데 응. 엄마라도 해서 다행이네 사진 보내봐 봐 시스템 사진 오 예쁘네 엄마한테 맞을 것 같아? 딱 내 스타일이네 그래 그런 환불 안 받는다? 응. 그렇게 해라.',
 'ㅋㅋ 이 현실을 믿을 수가 없다 ㅋㅋ 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋ ㅋㅋ 엄마 아빠한테 받고 내 건 오빠한테 기부함 ㅋㅋ ㅋㅋ 정신. . 똑바로 차리고 살아야지. . 점심 뭐 먹었어? 지금 먹는 중 ㅋㅋ 오늘 톤 없어서 이거 뭐야 오뚝이에서 나온 김치 참치 덮밥 먹는데 이런 건 씨제이 거만 먹어야겠다 오뚝이 꺼 개 맛없음',
 '나 영어 레벨테스트 젤 높은 반 됨ㅋㅋ 난 멋져 공부 열심히 하네 너희들 역시 우리 이름이야 멋져ㅎㅎ 역시 난 멋져 ㅠㅠ 그 와중에 엄마는 자기 성형수술해야 한다고 월 여행 파투 냄 화나. . . 그냥 혼자 마이너스 통장 써서 갈란다 혼자 여행 가기 달인이네',
 '멘토링 빠질까 고민해 봤는데 너네 조에 네가 젤 성실 못 빠지겠음 킬포다 근데 우리 조 먼가 의욕 없어서 기대 안 함 근데 지금 의욕 잇는 조가 잇나? 음. . . 우리 조도 의욕 노노 이름 이 네 조 아하 벌써 자료조사 하잖아요 개쩌네 누나네 조는 먼가 하면 잘할 사람들이라는 느낌인데 우리 조는 해도 못할 듯 나는 모르겠단데 ㅋㅋ',
 '자라 안 잘 건데 이모티콘 허걱? 잔 더 매 십 탕아 ㅎㅎ이따 잘 건데 욕하고 지랄이야',
 'ㅋㅋ아니귿데 팬들이 하는 인성 영업은 절대 안 넘어가는데 당연 매니저 피셜이라 그딴 거 안 믿어 그니까 너무 신뢰가 맞아 심지어 비밀이라고 말하지 말라고 해대잖아 하 진짜. . . 진짜 애들 다 너무 착하고 인성이 됐다고 좋은 말만 했대 그리고 은우가 일찐이엇다는거얔ㅋㅋ 그래서 네? ? ? 그냥 얼굴로 날린 거 아니에요? 이랬더니 아 그런 건가? 이래서 ㅋㅋ 너무 그런 거라고 함 일진 ㅋㅋ ㅠㅠ 아웃기다',
 '잘해떠 이름 야 가끔은 절망이 가장 위로가 될 때도 있소 그리고 요즘은 캠핑을 진짜 많이 가네 이것도 트렌드인가 바 난증 맬로 그 찝찝함과 열악함이 싫던데 마자 요즘 캠핑이 유행이야 특히 차에서 하는 캠핑 개인적으로 벌레 감당이 안 될 것 같고 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 뭔가 로망 같은 게 있긴 하지만 이벤트성으로 딱 한 번 정도? 아 아니다 못 씻지 취소! ! 취소. . . . 진짜로 ㅋㅋ 진짜 찝찝해 캠핑 잠도 제대로 못 잘 것 같지 않아? 그 돈으로 호텔을 가겠다! 못 자 요즘은 뭐 캠핑 용품이 많아져서 일어나면 아주 찝찝하고 찌뿌둥할 것 같이',
 '마저 진짜 하늘이 뻐 맞아 이따 시 좀 넘어서 올라가서 전화해야지 자기한테 깨 꺄 좋아요 시 반쯤! 오케이 오케이! ! !',
 '나가는 사람들 아저씨들만 엄청 뚫어지게 쳐다봐 뭘 봐 짜증 나 미친 뭘 보 왜 보는 것 이해 안 가 ㅋㅋ 넌 집에 왜 안 가 나 내일 낮에 응응 성대 동기들 만나기로 했는데 일산 갔다가 다시 수원 가는 거 진짜',
 '여보 테티스 테니스 할 거면 우리 월수할 거지요? ? 그럼 화목 중에 주 회만 해볼까 싶네 ㅋㅋ 테니스하면 수금? 요렇게ㅋㅋ 응응 화 목에 한번 하는 것도 좋네 이름 이 살다 빠지겠다 안된다 아하 여보 수금으로 할 곳에요? ? ? ? 그럼 화가 화요일이 낫겠다 그래요! ! 오늘 바로 등록 해부 리나? 조금 더 고민! ! . 히히 이름 이는 점심! ! 오호 오전 고생했어요 여부 외',
 '씩 갚아야 하거든 그거 빼고 이것저것 해서 하여튼 아하 마자마자 한 달에 으레 살라는거야ㅋㅋ 말도 안 돼 너무하지 않니. . . 나는 완전 그냥 나 물 쓰듯 쓰는 돈 이긴 한데 교통비도 따로고 그니까 ㅠㅠ 핸드폰 요금도 따로고 돈 많이 들지 ㅠㅠ 식권비도 따로 약 은 진짜 말도 안 돼 헛 ㅋㅋ그럼 물 흐르듯이는',
 '모든 마트를 들르고 있는데 슈거파우더를 안 팔아 아오 진짜 왜사 아이싱 슈거파우더를 아이싱! ! ! ! ! ! 슈거파우더가 있어야 해',
 '그렇군 오타 이런 딱히 그런 게임에 감정이입은 안 한다만 게임 정말 못 만들었더라. . 기승전결이 아니라 모르고 해봐도 이상해 그냥 전 결전 결기 전 결전 결기 하하!에서 재밌으셨죠? 그런데 따라! 정말 화가 오지게 난다 이 말이 야에서 나오는 주인공은 악당이었습니다! 이런 느낌 ㅋㅋ 개 웃겨 기나 난에서 기타 감명받았던 게 무슨 우주 너머 전개냐 엘리가 조엘 구하려고 약 찾을 때',
 '이제 막 애새끼라 함 문제 있어 우리 엄만 애들 좋아하는데 히히 어울리신다니까 어린이집 선생님들이랑 틈틈이 싸움 울 엄마도 싸우는 건 아닌데 근데 우리 엄마 경력 오래돼서 좀 그랬다 웬만하면 이기더라 웅. ㅋㅋ 멋지시다 울 엄마 착하심 웅 그런 것 같음 우리 엄마랑 싸운다는 건',
 '나 셀프 체크인해야 게 덩 나 만두삿엉 ! ! ! ㅋㅋ 만두 사서 쪄 먹게 구리고 냉메밀도 먹을랴구햇는데 안 팔아. . . 하. . . 예배 끝났어? 윙윙 좀 전에 끝나서 나와 오 근처 슈퍼로 아 ㅋㅋ 나 점심 메뉴 정해 오! ! ! ㅎㅎ 만두 라면! ! ! ㅋㅋ 자기는 밥먹엇엉 ? ? 방금 먹고 올라와 엉 떡은 없어? ? 아! ! ! ! 잠만 잇을거같은뎅 ? ? 와 딱 한주먹 남았다ᄏᄏ',
 '난 그래도 내년에 휴학할 거임. 구랭 마저ㅋㅋ 그리고 땅값도 츙청도가 더 싸고 그래도 생각 잘 해야 된다 언니 직장일 텐데 그래서 계속 생각 중이염 뭐든 경상도보단 낫겠지 ㅋㅋ 그것은 인정ㅋㅋ 이름 왱? 너 입 싸지',
 '와 진 자 다시 봐도 존맛탱이겠다 후, , , , ㅋㅋ하 진심. . 빵이 쫀득햇슴 하 낼 빵집 갈까. . ㅎㅎ 기타 땡기누 ㅠㅠ ㅋㅋ 아 짬뽕 맛 닭 가슴살 생각난다 ㅠㅠ 존맛탱 ㅋㅋ 엄마 서운하다고 카톡 와서 답장해 주고 왔다 눈물 나누 아 배고파졌다',
 '아님금열에머글랭 ? ? 그럼 이름 금욜애부르장 난금욜조앙 ㅋㅋ그러쟙 금요일로 오키도키 고고요 좋군 이모티콘 룰루 이름 이도 부르자! ! ! 데이트한다 하면 차단! ! !',
 'ㅋㅋ 올 웬일로 웬일로 집이 아니냐 놀라워라 집에 순이가 요새 토요일 혼자 놀긴 함 나도 너랑 놀고 싶은데 흠 너 오랜만에 교회 왔다 갈래 오늘도 쿠폰으로 버거킹머겄찌 밥 줌 ㅋㅋ ㅋㅋ 우리끼리 조짜서 서로 밥해 먹는데 아주 눈물겹고 웃겨 껄껄 셈들 장년부로 올라가셨거든ㅋㅋ ㅋㅋ',
 '어제 다들 진짜 아무것도 안 드셨어? 난 딸기 개 안 먹었어 오 윗집에서 시끄럽게 해서 미안하다고 딸기 팩 주데 정신없이 잤네 나도 시간 잤어 나는 지금도 졸려 머리 아파서 약 먹었네 집이 너무 추워 온도 올리기 겁나고 오늘 되게 피곤하네 시스템 사진 잔치국수 맛있겠다 먹고 갈 거양 육수 넣었어? 넣었지. . . ㅎㅎ 맛있어 육수 더 사야 돼',
 '근데 마자 이게 소수라서 찾아봐야 해 명동에 없나 그 이름부터 찾아볼게 기다 봐 ㅋㅋ 봄맞이 향기 뽐뿌 오는 거니 아쿠아 디 파르마 란치아 디카 프리 이거야 그리고 조 말론 블랙베리 앤 베이 이거랑 라임 바질 오렌지 블로섬 이거 한동안 향수 찾았을 때 메모해 놓은 거다 뭔 이름이 어렵고 마 어 검색하니까',
 '저 기요님? 오늘 주문해야 하는데요. . . 아네님 기다리세요 아빠 차 집에 있음? 모 룸 꾸? 근데 아빠가 키가 져 가지 않아? 그럼 오늘 주문하긴글렀넨 구우 이모티콘 봐보게 아 근데 너무비쨔 . . . ㅠㅠ 네비 값만 만 원인데 아빠 거 인치 짜리 면 또 케이스를 한 만 원 정도 주고 사야 하고 이모티콘 뭔 케이스? 마감재 매립할 그 플라스틱 같은 거?',
 '친구? 진정하고 모야! 정리되면 이야기해 줘 이름 아아앙 오디야아아앙 지금 집 가려 궁 오디야아아앙 설마 밖은 아니지? 엥 아까부터 밖이여 써 헤헤헿 오디 공원? 사랑해 시스템 사진 어딘지! 시라 했어 진짜 오늘 왜 이래 잘생겼어? ? ? 나 막 조울증. . 아 그거? 네 거니까 엥? ? 갑자기 조울증? ? ? 왜? ? ? ? 왜에 에어에 아강 보고시퍼어어어엉 집 잘 들지가 떠? ?',
 '우리 길드 초록 됏자나요 그거 굴 개인 줄 알았는데 마자 개쩔어 에메랄드였음 머쓱 굴갴ㅋㅋ ㅋㅋ 개굴개굴 근데 그 동그라미 두 개 머리에 달린 게 너무 굴 개임 길드 보상 짭짤해서 즐거워 전에 있던 길드는 진짜. . 그냥 명예직처럼 나 길드 잇다. . 이런 느낌이었는데ᄏᄏ 시스템 사진 언니 블루떵웅 ? 이라고 말하는 애? 헉 진짜 굴개스럽넼ㅋㅋ 얍 나야 나',
 '어떤 사람이 린드버그 짭 샀는데 엉 짭도 있음? 그 알리에 판다에? ? 그래서 좋대? ? 아니 아니 하다가 부러짐. . . 헐 왜부러지짘ㅋㅋ 내구성도 약하고 성분을 알 수 없대 헐 중금속 나오는 거 아님? 그러니깐. . 사면 안될 듯',
 '됴티됴아 인턴 면세도 가보다 그날 우린 몇 티에 면 될 카 우리 시에는 가야 하지 않을까? 아 근데 티웨이 데스크 언제 열까 보통 일찍 가도 안 열리려나 원래 시 비행기 면 시에는 가 여해? 방콕도 그렇게 일찍 가읶어야하너 ? 시간 전에는 가는 게 좋겟쥥 공항 가서 죽지고 잇지 머. . ㅋㅋ 아예 그 데스크도 안 열리면 들어갈 수가 없으니까. . . 짐을 보내고 근데 이게 순서가 캐리어 보내고 우리가 면세로 갈 수 있어',
 '아 근데 분 도착인데 버스가 분 막차야 하나 아아가가 각 헐. . . 아아악. ㅠㅠ 심장 절려 입구 바로 앞 아니잖아ᅲᅲ 좀만 발리 갈 걸 그니 간. . . . 인사 너무 오래 함',
 '하 이름한테 편지 왔는데 엄마랑 오빠야가 먼저 발견했네^^ 시스템 사진 아무것도 모르는 부모님 입장에서 봤을 때 어디서 온 편지 같노 ㅎㅎ 아 ㅋㅋ육군안보이나ㅋㅋ 네 이름 옆에 하트에다가ㅋㅋ 아 개웃기넼ㅋㅋ 이모티콘 하아 아아아아! ! ! 저거 하트 같나? ㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋ딱봐도 하여튼데ᄏᄏ 오빠는 대충 눈치 깐 거 같고 ㅎㅎ 엄마는 이게 뭐냐 하면서 계속 뚣어볼라했었대 근데 오빠야가 말린 거 같음, . , 개웃기넼ㅋㅋ 지금 엄마 폭동이 산책 가서 집에넚는데 갔다 오면 뭐냐고 물어볼 듯. . 하아 아아아 아아아! ! 한숨밖에 안 나온다! ! ㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋ진짴ㅋㅋ 아 뭐냐곸ㅋㅋ 닌 끝났다 이제 외출할 때마다 남자친구 만나러 가? 이 소리 듣는다 더 짜는데',
 '시스템 사진 웃는 거 봐 너무 이뻐 ㅎㅎ 부럽? ! 응 ㅠㅠ 시스템 사진 자기야 ㅠㅠ 밥맥여ㅠㅠ 입을 안 벌려 ㅠㅠ 깨워도. . . ? 안 깨 ㅠㅠ 잉 ㅠㅠ 인상치 쁘리 거 다시 펴 ㅋㅋ 그래도 좀 더 괴롭혀 바바 ㅠㅠ 시스템 동영상',
 '내무반에 다섯 명이라니 군대 정말 좋아졌구나. 평상이지? 침대 아니고. . 침대 요즘은 침상이 더 적을 겅 걸 오 인용이겠지. ^^ 이모티콘 근데 선임이 있어야 뭘 좀 배우고 하긴 있을 텐데. . . 모르겠다. . 뭐가 좋은 건지. 좋 어 따로 일단 울 아들이 좀 가까이 와서 너무 좋아. . . 포병부대라 운전 없을 때같이 훈련받을까 봐 걱정도 되고 그렇네. . 잘 적응하길 바라 울 아들 ^^ 시스템 사진 딱 이렇게 비슷하게 생겼어 오 막사는 굳굳이네 . . ^^ 괜찮네. . . 날 추워지는데. . . 훈련만 잘 피해 가면 좋으련만. . ㅠㅠ 훈련 일단 오늘로 해서 다 끝났어 내가 딱 훈련 끝나고',
 '겁나 열받았었어 진짜 지금은 이름 님이 나보다 훨씬 세져서 내가 그냥 밑에 있는데 예전에 황제 없으면 나한테 지면서 황제만 먹으면 투기장에서 날치는 거야 그때는 내가 다른 사람한테는 그다지 안질 때라서 등할 때였는데 등에서 등가 면 얼마나 열 채는데 원래 살짜리 애한테 기관총 쥐어쥰 꼴이라고 것도 나는 그때 이름 님 잘 모르니까 아니 단속 좀 해야 한다고 했던 터라 그냥 그냥 한번 육하고 넘겼는데',
 '오래 안 걸리면 강남에서 기다리 깨! ! 고래! ! 그럼 일곱시 전엔 꼭 나갈 기용 구래 융 구래 융! ! 나 지하상가돌아다니구이쪼 ! ! 나 옷 갈아입어! ! 나 고기 앉아있을게! ! 옹옹! ! 금방 내려갈게요!',
 '근 이름 미안한데 나 너무 배불 어서 떡볶이랑 튀김 조금 냄겨야지 이거 이따가 배고파지면 먹던가 할게, , , 네 뭐 먹고싳은거 튀김 있냐 남겨줄게 튀김 뭐 뭐 있는데 고구마치즈볼, 김말이, 어묵, 치즈스틱 다 남은 거? ㅋㅋ 고쳐볼 이랑 치즈스틱은 개씩 나 고구마치즈볼이랑 치즈스틱 김말이랑 오틔는 하나씩, , , 걔네는 떡볶이는 조금 아하 다행히 굼 난 오는 김말이랑 오 튀겨 내취항ㅎㅎ 아 릴리? 앙',
 '너는 탕수육 먹기 싫나 탕수육은 괜찮은데 파인애플이랑 어울리나? ㅋㅋ 어울리니까 팔겠지ㅋㅋ 그렇군ㅋㅋ 따뜻한 파인애플? 별론데ㅋㅋ 그래서 안 먹을 거가? 오빠가 쏘면 먹지 어 ㅋㅋ내가 쏘께 엄청 먹고싶나보네ㅋㅋ 궁금해서ㅋㅋ',
 '차가 후지려나ㅋㅋ 우리가 일 빌리어남? 토 일 월 화 수 목 금 일시부터 일 시 넉넉하게 알라모 보험까지 다 넣어도 저 가격인 겨? 엉 골드 패키지 선택돼있음 왜 이렇게 싸지 알라모 후기 좀 찾아보까 카페에 글쎄',
 '가까운데 찾으면 장기 상가에 세란 산부인과도 있고 세란 문 닫았어 모아 제일 의사도 몇 명 되고 괜찮다는 거 같아 아. . 그래? . . 문 닫은지 몰랐네. . ㅋㅋ 모아로 가볼까. . 거기로 가봐. . 온 김에 유방 엑스레이도 찍었어 아플지 알았는데 안 아프네 잘했네^^ 잘했네. . . 나도 검진해야 되는데. . 안 아파 거기 유방. . 엑스레이 다 해줘? 여기서 해 자궁 암. . 유방암 거기서 할까? ㅋㅋ 어',
 'ㅋㅋ뭐얔ㅋㅋ 이름 퀸볼링ㅋㅋ 볼링 이름 이름 완패 후 이름 퀸 ㅋㅋ 아 비 와서 철수다 후 오 이름 퀸 ㅋㅋ 맘에 듭니다 비 많이 와. . . 얼른 철수해야겠다 거기도 이제 비 많이 와? 우린 철수해따 이모티콘 엄청 오고 있어 이모티콘 잘했어 잘했어 여기는 조금씩 오는데? ? 여기가 더 늦게 오나 보다 점점 옮겨지나 보네 그른가봐ㅋㅋ 아 진짜 오늘은 시에 자야겠다 나도 좀 버텨야지 그래그래! 고생 많았네!',
 'ᄏᄏ 뭐 하고 있습니까! ! ! 게임 스타트 ㅋㅋ 어머니랑 얘기는 좀 했어요? 신과 함께 틀어놓고 누워서 게임 중 그 그 글 롤 같은 거 다했지 이름이 생각 안 나 노 펜타스톰! ! ㅋㅋ',
 '아까 시반인가 넘어서 밥 먹었어 점심이네 그건 ㅋㅋ큭ㅋㅋ케ㅋㅋ큭ㅋㅋ키키ㅋㅋ앙닝랑궁 엌ㅋㅋ 시 넘어야 아니 그 등 배불러 죽겠기 등 허니 읎따 이름 가 늦었거든은',
 '미생에 주인공인 아이돌 이름이 뭐지? 음 임시완? 아아 맞아 임시완이 성균관 스캔들에 아역으로 나오지 않았어요? 몰라요 제대로 본 거 맞아요? ? 기억을 하나도 못하네 ㅋㅋ 너무 오래전이라 그르지 아마 내 기억으로는 임시완이 아역이었다가 갑자기 어떤 이상한 늙은 사람으로 성인으로 바뀌면서 얼굴이 역변해서 말이 많았었어 그래? 잘 몰라',
 'ㅋㅋ 야 저거 소름 돋는 거 알려줄까 저거 이모티콘 광고래 그래서 지금 등이라는데 아 우리가 봤던 카톡 재밌는 거 기타 많은데 다 저거임 와 역시 요즘 광고 기타 껴놔 시스템 사진 으. . 아 그냥 더 러브. . . . . 시스템 사진 보고 웃자! 이거 질림 ㅠㅠ 첨엔 웃겼지? 년 전에 웃겼어',
 '그리고 본인이 억지로가 아니라 황송해해 되게 사랑받으려고? 뿜뿜 예쁜 짓 하는 느낌 그런 방법 잘 아는 스애끼야 기엽네 나는 왜 알고 있는데 진짜 보여줄 것도 많고 할 말도 많은데 여기까지 한다. . .',
 '이제 기라 비씨 군대도 안 갔으면 해요. . . 손현우 가는 것보다 더 간절 오히려 안 보는데. . . . . 핰ㅋㅋ 환갑까지 일박해야 돼 미친다 진짜 박 과몰입 너무 심한 거 아니냐고ᄏᄏ 아니 아무리 그래도 라비를 ㅋㅋ ㅋㅋ 아 잘생겼다고는 안 했습니다 노래 너무 좋은데 카톡 프로필로 해두면 이름 이가 남자친구 짤 해둘 거 같은 느낌이라고 해서 그래도 하야미 모고 미치는 너무 했잖아 안해둠ㅠㅠ 하야미는 잘생겼는데ㅠㅠ 봄이도 보인다고 하니까 인정해주세옄ㅋㅋ 일박 레인지 벗습니다 ㅋㅋ 진짴ㅋㅋ',
 '그러고서 내년 여름 오기 전에 인포 삼실 이사 아아아 아악 아아아악 아나 지금 당장 에어컨 설치해 주시라고요! 대관 TMI 행사 보시면 한국인공지능 아카데미 라는 곳이 있는데 한국인공지능 협회 라는 곳도 있거든요? 둘이 싸웠죠 아카데미가 협회에서 주요 자료를 뽑아서 나온 네네 네? ㅋㅋ 대박',
 '나도 천이잖아 ㅋㅋ 그래서 서울 로망 있어 ㅋㅋ ㅋㅋ나도나도 난 그래도 생활 반경이 다 서울이라서 웅 서울 사람이야 너는ㅋㅋ 문화생활이나 이런 건 다 경험해 봤는데 막 한강에서 운동하고 이런 건 못해봐서 아쉬워 ㅠㅠ 멋있다ㅋㅋ 한강에서 운동ㅋㅋ',
 '아니 사실 응 방학 때 이름 이랑 이름 이랑 선생님이랑 밥 먹기로 했었는데 같이 먹자ㅎㅎ 시간 되면 이름 이랑은 같이 못 먹을 거 같아서 너랑 이름 이랑 선생님이랑 셋이ㅎㅎ 그랭 언제? ? 선생님한테 시간 되냐고는 물어봤는데 아직 대답이없슈 오면 정확히 알려줄게ㅎㅎ 다음 주 중에? 이모티콘 아까 선생님이 빌린 천원 주셔서 붕어빵 사 먹었어 이름 이랑ㅋㅋ 아하 아 이름 나 다음 주에 될지안될지모르겍어',
 '아이폰 인기 좋아서 삼성폰 지원금 올라갔네 소비자들 입장에서는 이득 안 그래도 비쌌는데 이득이네 맞아 폰이 무슨 진작에 좀 하지 기본 이상이라 쉽게 사지도 못해 너무 비싸',
 '거기서 도와줄 수 있어서 다행이긴 하겠다 지난주 거는 일단 특허청인가 가서 특허랑 상표? 설명 듣고 변리사 만나서 자문 구하는 거 아 그러면 sbs에서 아예 상표출원 도와주는 거야? 그거까진 모르고 일단 먼저 출원해도 자료 있으면 입증 가능하다는 부분까지만 응? ? 더 안 도와주고? 그거는 오늘 내용',
 '나도 고양이 곧 키울 거야 웅 ㅎㅎ 나도 이쁘고 언제? ? 귀여운 고양이 키울 거라고 언제가 될진. . 나도 몰라 우리 고양이 이름 미리 짓는 거 어때? ? 엥 아니 고양이 생김새를 보고 지어야지 ㅎㅎ 무작정 지을 순 없지! 아 그러네 ㅋㅋ',
 '오빠랑 카톡 하니 벌써 한 시간이 갔네? 시간 참 잘 가 구징 이제 내려? 이대로라면 곧 퇴근하겠다. 가방 메고 있어야지 그래도 돼? 안 혼남? 원자임 원장님 퇴근한 듯',
 '오늘은 뭐 함? ㅋㅋ 주암에 멍멍이랑 다 같이 놀러 왔어 오 가족 나들이냐 난 어제오늘 집에 콕. . ㅋㅋ 놀러 좀 댕기ㅋㅋ 모기 겁나 뜯기는 중 오빠가 오늘 퇴근해서 밥 먹고 어쩌고 하니까 시간이 금방 가브 써',
 '이름 가 자고 있어서 못 나가고 있다 ㅋㅋ 일단 쿠팡에 담아둠 없음 바로 사야지 ㅋㅋ 굿 현대차에 주 삼 ㅋㅋ 사기 걸어뒀는데 사진 ㅋㅋ ㅋㅋ 돈 많구먼 ㅋㅋ ㅋㅋ 만 원에 팔고 넣어둘 거임이 ㅋㅋ ㅋㅋ 난 오면 사야지 ㅋㅋ 오면안되는데 만 원 갔다 찍고 내려가면 좋겠고 만 ㅋㅋ 현대차로 마감했고만 ㅋㅋ 수익이네 벌써 ㅋㅋ쩌네',
 '그거 봤나 뭐 여자친구 잃어버려다고 어떻게 해야 하냐고 자기가 폰 잃어버려서 번호 바꿨는데 주? 정도 사귄 여자친구 번호를 못 외워 가지고 잃어버렸다고 ㅋㅋ 대학 는 어딘지 아는데 과를 모르겠다고. . . 서로 에스엔에스도 안 하고 근데 진짜 어째야 됨. . ? 약간 좀 그러니깤ㅋㅋ 진짜 당황스럽다',
 '청각 검사가 오래 걸렸네 쩝 진료 대기 중 네 하하 진료는 금방이구먼 벌써 끝? 오른쪽 청력은 잘 유지되고 있대 말 건네고 바로 들어갔다 왔어 왼쪽도 수술 고려해 보래 네. 이제 귀가해야겠네 검사를 좀 보수적으로 타이트하게 했나 어엉 간호사한테 뭐 설명들을 거 있나 보고 귀가 하께 그랬나 벼 뭘 많이 테스트했대 그 결과로 장애등급 범위에 들어가나 몰라 들리는 건 별 차이 없었다고 하고 이름 이한테 물어본 결과 간호사한테 청력검사 결과지 바로 받아 갈 수 있나 물어봐야겠다 청력검사 결과지는 받아왔고 바뀐 것이 있는지는 봐야겠네',
 '시스템 사진 자기야 이건데 저 만 원 짜도 정품이고 애플 a s 받을 수 있다고 써있눈데 정품 맞겠지? ? 왜 이렇게 싸지? ㅠㅠ 나도 어제 이거 찾아봤었은데 공홈이랑 정식 가격이 달라서 찾아봤는데 다 정품이라고 하던데 그치 여기 임직원 몰이라서 더 저렴한 건강? ! 몰라 아무튼 저거 월 일에 살꺼얌 히히 자기 일어났어? 윙윙 네이버에 쳐도 더 싸게 나와 자기 왜 월에 사? 월 일에 분기 포인트 들어와 소! 지금은 만 포인트밖에 어쩌 월 일에 만원 돼 히히 아아',
 'ㅋㅋ 이름 오빠는 울적? ? ? ? ㅋㅋ 오호잉 집집 비 어어ㅋㅋ 이름 시기와 질투 부러움으로 고통스러워하는 중 이름 예배 끝났나 유? ㅋㅋ 아직! ! 머리가 왜케이프지 깨질 것 같다 ㅋㅋ 이것이 숙취. . . ? 힉 맥주 많이 마시면 담날 머리 아파 이모티콘 어제 많이 마셨구나 ㅋㅋ 꼬리 틱틱 ㅋㅋ 얼마 안 먹었다아 이틀 연속 먹어서 글치 그랬나ㅠㅠ',
 '히히 이름 이랑같이 있음 왜 이렇게 좋지 이 이모티콘 ㅎㅎ여부 다행이야아 ㅎㅎ 좋아좋아 진짜 좋다 햄복행 이모티콘이고? ㅎㅎ ㅎㅎ우와 있었어 대박 마자 ㅎㅎ 니트를 사야겠어 니트? ? 아까 너무 춥더라 ㅠㅠ 나도 사고 싶다 니트 사야지',
 '이미 시작부터 예쁘게 말하지 않으면 안 들어주겠다가 뵈는데. . 이유는 몰라도 네가 나 땜에 기분 상했으면 일단 미안하다로 가야 사람이 마음이 풀어지는데 나는 이해가 안 되니 예쁘게 잘 설명해 봐라 조로 나오면 어쩔. . ㅠㅠ 시스템 사진 갠톡이 이렇게 왔어 내 입장에선 잘못한 거 없다 네 아니 진짜ㅋㅋ ㅋㅋ 그 정당성 마련을 왜 이상한 사람들한테 받냐곸ㅋㅋ ㅋㅋ 후. . . . . . . ㅠㅠ 이모티콘 계속 똑같은 얘기라서 대화하기 싫어짐. . . 누나 얘기해서 미안한데 나는 정당성을 찾아야 했으므로 그런 거야 이거잖아 계속 내 보기에 밑바닥에 깔린 건 결국 네가 날 보채서 내가 불편한 마음에 혼자 이리저리 고생하다 보니 그리된 거다 차 원인 제공은 너다 맞아 정확히 그거임 네가 탈퇴시키자고 해서 내가 수고했는데 왜 나한테 뭐라고 함? ? 이거인 듯',
 '오늘은 어린이집 갔어? 네네 보냇슴 콧물은 용 줄줄줄인데 아침에 코 뽑고 나니까 좀 괜춘 비염이 빨리 사라져야하는데ㅠㅠ 다른데 아픈 덴 없고? 엉 ㅋㅋ 다행이다ᄏᄏ',
 '반타작이야 ㅋㅋ 나도야 ㅋㅋ 글렀나 본 뎅? ? 헿ㅎㅎ ㅋㅋ 어차피 떨어졌는 걸 자격증도 없었어 가지고 기대도 안 했지 뭐어 토익이나 해야지! ㅋ 크아 웃겨 밥 뭐 먹냐 재밌네 맛난 거 먹어라 ㅋㅋ 한솥. . . . ㅎㅎ . . 오 혼자 거엔? ㅋㅋ강의실에서 . . . . . 팀원들이랑',
 '자기 공부 중이야? 방금 왔어. . 헉 그랬군. . ! ! 왜 지금 왔어! 이름 이랑 노느라 ㅠㅠ 아이고 그렇군 이름 이가 왔구나ㅋㅋ',
 '카누 두 개나 마샤서. . . 엄마가 마스크 사놓으라는데 마스크가 없어. . 약국 가서 사야 하지 아 늘까! ! Kf 개짜리 하나 샀어 원 비싸고 만으로도 막을 수 잇 두던 뎅 지금 파는 곳이 랄라블라 ! 이 개당 원에 세일하던데 어쨌든 개 원이면 한 개 원이 양 나 근데',
 '시스템 사진 목요일. . 미쳤다. . . 송도 개 춥던데 흐미 , , 수요일은 따뜻하네 저 수요일도 되는데 아 이름 이반 차가 목요일이지 허허허 수요일은 나 시 퇴근이라는 ㅠㅠ 목요일도 좋아 ㅎㅎ 그래 목요잃ㅎㅎ 꽁꽁 싸매고 오기',
 '야 사무직 하면서 진짜 거북목 너무 심해졌다 와 진짜 그럴 것 같더랔ㅋㅋ 최근에 컴퓨터를 많이 했는데ᄏᄏ목이 아팤ㅋㅋ 진짜 어깨도 정말 굽었어 그저께 어깨 펴주는 운동하는데 너무 아파서 놀람ㅋㅋ 돌아갈 수 있으려나, , , 있을곀ㅋㅋ 자세 교정하는 운동 있지 않나? 필라테스였나? 그럴걸 ㅋㅋ진짜 힘들 거 같아 근데 확실히 자세 교정이 된대 오 진짜? ? ? 주변에 하는 애들 있는데 걔네들이 그러더라고',
 '날씨가 뭐 이래 기분을 다운시킨다 미세먼지 정말 나쁨 너무 맛있게 먹고 왔어. 잘 못 드시는 어머님도 거의 다 드시고^^ 잘 드셔서 다행이시다 언니는 어머님이랑 뭐해 ㅋㅋ 어머니 잘 드셨다니 제가 다 기분이 좋네요 이모티콘 국수 먹고 마트 갈라 했더니 휴무라, 집에 와서 차 마시고 과일 먹고 계속 얘기 중. 눕지도 못하고. . . ㅋㅋ 그냥 누워 어머님도 누우시라 해 오늘 국수 맛있었나 보다 ㅎㅎ 어머니는 얼마나 계시는 거양? 낼 아침에 가신대 이름 아빠 출근할 때 같이 다행이네. . 언니 어머님 마인드가 되셨네. . 오래 계시 지도 않고 낼 가시기 전까지만 고생해 ^^ 눕지도 못하고 계속 앉아서 얘기만 했네^^ 살 빠지겠어. . .',
 '아 선생님ㅋㅋ 갑자기 느낀 건데 발 부분이 털 코트 입은 와카 팔 같지 않나요 앗ㅋㅋ 선생님 시스템 사진 진짜 그렇네요 듣고 보니 요 그리고 보송보송해 보여서 미모가 확 살아 예 ㅋㅋ털이 점점 자라고 있어요 선생님 저녁은 드셨나요? 아니야 수박을 잔뜩 먹었어요 앗 화장실 엄청 가시겟네옄ㅋㅋ 전 이제 씻고 저녁을 먹으려고요 앗 선생님 메뉴가 뭔가요?',
 '아 목표 체중 머얔ㅋㅋ . 로 바꿈 ㅋㅋ 골격이 거의 이름 두 배임 ㅋㅋ 칼슘 먹어라 이름 아 잘못 나온 거 아냐. . ? ㅠㅠ흗 뼈 없는 이름 앞으로 별명 근육과 골격을 키우려면 어떻게 해야 할까? 일 토요일 시 외갓집에서 모임 있는 것 잊지 마시오 시스템 사진 ㅋㅋ운동하고 오니까 지방. 줄었어욬ㅋㅋ ㅋㅋ 너 지방 왜 이렇게 적어 만들어야지 이모티콘 근육은 늘지 않았다. . . . 내장지방도 줄지 않았다. . . . . . . 뭘 해야 하지',
 '막 졸았죠 피곤하긴 하지 헤헤 이름 앞이라서 더 떼쟁이 했나 봐 뀨이잉 미안해요 아니야앙 이름 두 떼쟁이 할 거야 헷 떼쟁이 안 해야겠네 우익이잉 히히 이름 또 보고 싶다 씻을 곳에 여? 지금 좀 쉴래요? 이름 도 보고싷다',
 '나 오늘 왜 이리 많이 조나 했는데 오전에 먹은 약에 졸린 성분 있었네. . . 오늘 눕방하시길래 깨우니까 뒤에 있던 분들 살짝 놀라는 눈치더라 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ 크아 그래? ㅋㅋ 괜스레 찔림 약이 안맞나봐ㅠㅠ 담번에 카페 갈 땐 약 먹지 말아야겠다 깨워드리겠습니다',
 '이름 야 너 심심하지 웅 ㅋㅋ 어떻게 알았어 나도 심심하거든 헤헤 쇼핑하고 싶은데 밖에 사람 게 많을 거 같음 그치 사람 게 많데. . 언니가 전화 와서 사람 많다고 짜증 내. . 홍대 사람 개어질 듯 오 우리 언니 홍대야 ㅋㅋ omg . . . . ㅋㅋ 망했다 홍대 갈라 했어? ㅋㅋ 그냥 생각만 해수',
 '응응 단 거도 안 땅기니. . . ? 저기압일 땐 고기 앞으로 가야 하는데 고기는 어떠니? ㅋㅋ 난 저기압이 아니야 그냥 입맛이 없을 뿐 배도 딱히 안고파 입맛이 없을 땐 숙주나물. . . 응? 숙주나물? ? 입맛 없을 땐 그게 좋아? 응응 숙주나물이 입맛을 돌게 해준다 했옹',
 '여기서 질문 넵 언니가 근데 남자친구한테는 언니 연애하는 걸 안 봐서 잘 모르지만 돈 안 쓰잖아요 근데 친구들한텐 잘 사자나요 예를 들면 저랑 이름 이 이름 이 언니가 사주려고 하잖아요 그런 돈은 안 아깝나요. . ? 그냥 남자친구가 아닌 모든 동성 찬구 들여. . . ! 이름 언니 같은 사람들한테 스는 건 안 아깝나요? 네임 별루욘 근데 제가 살게요 살게요 해도 님들이 더치 하자고 제 카카오에 돈 쭈셔넣잖아요 아 ㅋㅋ 맞아요 ᄏᄏ 그러니까 더 앗 이번엔 사야지 살게요 살게요 주셔 넣기 당함 다음에 또 살게요 살게요 이러는 거 같아요 나도 이제 나만을 위해 쓴다! 돈! 가만 안 둔다 돈줄을 내주세요 셀프로. . , , 아주',
 '산책 겸 나도 커피 사 올걸 커피도 해서 갖다 줄게 산책 겸 아냐 더워 오늘은 이름 이 생일이니까! 오다가 탈 수 걸러 괜찮아 생일이잖아! ! 마우스 없어두대 아냐 생일은 이래도 돼 내 생일 때는 내가 그럴 거야 있다 내려가면서 사 먹을게 너무 더워서 오지 마세요! 네 아시겠죠?',
 '사당 지났어 ㅎㅎ 한 시간 정도 걸리지 안 오? 응 분 나는 옷 갈아입고 나올 램, , 옷이 너무 불편해 웅 엄마 다양 금정 지났어 일게 또 엄마 반월이면 말해도 웅 반월이다 옙',
 '캔들 켰는데 작년 내가 좋다고 산 향인데 왜 이렇게 낯설지ㅎㅎ 무슨 향이야 난 블랙체리 좋아하는데 달 콤ㅠㅠ . . . 난 너무 단 냄새는 안좋아해서ㅠㅠ 서머 위시 가든 스위트피 레몬 라벤더 이렇게 개다 갑자기 향이 너무 별론 거여 시스템 검색 지금 이거 켰어 그래서ㅠㅠ 저거 레몬 라벤더 향 진짜 진해 우리 아빠가 저거 키면 어지럽다고 싫어함 ㅠㅠ 진하긴 해',
 'ㅋㅋ ㅋㅋ 제목 뭔데 시스템 검색 오오. . ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 오빠가 표지부터 돌아오면 큰일이지 맞 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 먹던 거 숨겨야지 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 된 거지 그냥 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 기타 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 너도 아빠랑 자중 싸우냐 의식의흐름아니냐곸 ㅋㅋ ㅋㅋ 음 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ',
 '사모님 그나저나 목요일 오전에 뭐 있으신가요? 레슨 있어요 왜용왜용 ? ? ㅠㅠ 아하 이름 출국하시기 전에 집에 모시고 싶은데 여간 시간이 잘 안나서ㅠㅠ 목요일에 한번 트라이해 보려고요 그때 사모님도 오실 수 있나 해서요 저는 그날이 입에 날이어서 반주하러 가고 레슨도 있어요 아쉽 . .',
 '시스템 사진 나 이거 사고싶다ㅋㅋ 귀여운 듯 ㅋㅋ저거도 귀여움 돈 내놓으면 주문 시도 해봄 오 개이득 저거 경쟁 치열할 거 같음 도끼 호텔이 어딨나 했더구먼 여기였네 집앞이넼ㅋㅋ 호텔에다 커피집도 함? 하여간 부자들이 더 하네 가방 시도해 보세요ᄏᄏ되면 돈 줄게 나도 가방 하나 할라햇는디 ㅋㅋ 너는 가방도 많으면서 내 맘이지',
 '이름 혹시 신라면세점은 안 쓰는지. . . . ㅋㅋ 나 더블 웨어 사볼래! 무슨 색이었지? 본? 웅 본ㅋㅋ 언니 개같이 사자. . . . . . . . . . . . ㅋㅋ쿨본이 그래도 좀 핑크빛이야? 아니 그거 점 어두워ㅠㅠ 쉘이 핑크빛이야 근데 ㅋㅋ 더블 웨어는 다 누래. . . ㅋㅋ 쉘 이 색깔 이름이야? ? ㅋㅋ 웅ㅋㅋ 그게 핑크빛에서 좀 어두운 건데 재고 없어ᄏᄏ여하튼 언니가 발랐던 색은 본이야 흑 본도 없어? 테스트할 시간이 없겠네 본으로 가즈아 ㅋㅋ 아니 본은 있어ᄏᄏ',
 '들어갈 때도 머리 감고 들어가야 돼. , 수영? 아니ㅋㅋ 그냥 다들 머리 묶어서 모두가 그래? 씻다가 모자 안에 머리 넣고 들어옴ㅋㅋ 나도 안감음ㅋㅋ 그치? 머리까지 감으면 진짜기찬ㅋㅋ ㅋㅋ응 그건 아녀 그냥 몸만 씻고 들어가',
 '오늘 카페임? 엉 지금은 독 이름은 어디? 독서 실 아님에 카페 갔었음',
 'ㅋㅋ ㅋㅋ 이제 건강신경 쓸 나이야 ㅋㅋ내가말하고도우끼다 이제 진짜 근데 건강신경 써 걱정돼 밤에 일하고 하는데 이름 맛있는 거나 마니사줍서ㅋㅋ 밥도 잘 안 챙겨 먹으면 우리 이름 이는 아주 잘 먹이고 이 시난 걱정맙서 응ㅋㅋ 오빠 진짜 밥 잘 챙겨 먹고 운전 조심하고 이게 제일 걱정 자나 깨나 운동도 좀 하면 좋은데 일하면서 많이 걸으니까 오늘 땀 범벅 헐 오일 장짐 시를 때 등 다젖언ㅋㅋ 많이 무거운 거야? 뭐요 짐이? 옷?',
 '결국 분 지각해 ㅎㅎ . . . 센싱 늦었나 보네 버스가 기타 기어가 괜찮을껴ㅠㅠ 근데 지각하면 어떻게 되는 걸까. . . ? 음. . 설마 급여 관련된 건 아니겠지. . 분 안 쳐준다나. . . . 아무튼 만근은 된대 아아. . . 맞아 분ㅋㅋ기억난다 . .',
 '명 명 이렇게 아 그 르네 명 이 정도 뽑게 개별이면. . 다 같은 날 하는 건가 어떻게 이름 아 흑흑 근데 개별로 하면 몇 분 정도 하지? 난 원래도 진영이랑 분하는데 덜 사랑하자. . 뭐 분 초 분하지 않을까요? 덜 사랑해도. . 개별로 뜬다고 하면 하고 싶지 않겠니. . 그치. . 근데 나는. . 은상이가 분씩 한다고 했는데. . 할 말이 없어서 안 했는데. . 이게. . 근데 재밌다면 영통은 서로 친해야 해. . 그래야 서로 할 말도 있고. . 할 말이 있다면. . 안 친한데 하면. . 마가 뜬다고. . 난. . 현석이한테 할 말이 없어서 늘 마가 떠. .',
 '블랙? 오케이 밝은 옷은 지금 시국에 아니라고. . . . 아 언니 그리고 혹시 나 나가는 학교는 대면 수업 진행해서. . . . 언니 집 주소 좀 알려줄 수 있어? 엥? ? 네? ? 갑자기? ? 교생 선물 골랐는데 택배로 보내게 아. . . . . ! 헤헤 ㅋㅋ 전북 군산시 주소입니다만 진심으로 택배로 보내게? ? 웅 아님 어떻게 주라고 ㅋㅋ 교생 선물인데 교생 다 끝나고 줄 순 없잖아 응응 그치',
 '라면은 비행기에서 끓여먹으려 하자고 ㅋㅋ 저걸 어떻게 들고 가 하려 했는데 ㅋㅋ 못하지 ㅋㅋ 그렇지. . 컵라면 챙겨갈 게 아님 전날 내려와서 저녁에 장보고 누나 무아이타이 하는 것도 보고 ㅋㅋ 버스 표는 네가 예약해야됔ㅋㅋ 오노 영어로 하면 됨 너 학교는 언제 가? ? 방학이지 지금은 엄마 잠? ? 아마? 오키',
 '그냥 닌 공강이라 햐 나와라 근데 나 옷 뭐 줄 거야? ? 뭐 있음? ? ? 뭐 줄까 좀 단정한 거? 시스템 사진 약간 옷 뭐 있는지 이거 줄까 오 야 근데 나 노란 머리인데 저거 입고 머리 묶으면 돔 단정해 보일 따? 밑에 바지어캄 그럴 슈도',
 '이름 에너지를 쓸 곳이 지금 많아서 그런 거기 난 주변에서 나의 임신을 너무 걱정해 주어 난 걱정 도 없고^^ 진심으로^^ 넌 지금 네 일 너무 잘 하고 있는데 ㅋㅋ 그들에게 해줄 말이 없을 뿐^^ 이름 근데 진짜 많이 쉬어보긔 응응 근데 진짜 개피곤하기 이름 랑 이름은 둘 다 그만둔 상태라 내가 온몸이 땅으로 꺼지는듯한 맨날 집에서 잔거 같고 느낌이 들었는데 그때 나는 피로 누적이라 아 당연히 내가 피곤하지라고 생각하고 의심을 도 안 했고^^ 어 근데 평소에도 늘 피곤해서^ . ^ 응^^ 근데 좀 차원이 다른 피곤함이어서 너 지금 몇 달째 너무 피곤 걷는데 너무 행군하는 느낌 늪을 걷는 느낌',
 '트로트 방송 너무 많아ᅲᅲ 울 엄마도 엄청 잘 챙겨 보셔서 내가 미리 티브이를 선점했다 ㅋㅋ ㅠㅠ이제 그만 듣고 싶은 투로 투. . 잘했다 ㅎㅎ 지겹지 겹. . 원래도 안 좋아했는데 이젠 트로트 안 하던 가수들도 트로트 하려고 나오니ㅠㅠ 싫어지려 하는 돈은 돼서 하겠다만 마장. . . 웅 너무 지겨워 ㅋㅋ',
 '좋다 좋다 ㅎㅎ 오늘 아침에 날씨가 좀 풀린 듯? 그래? ? 다행이네 오전에 나가? ? 응응 한 분 있다 나갈 거 같아 ㅋㅋ 오빠 이제 출발해요 자기 오전에 드 파이팅 하그 자기양 이모티콘 오빠도 오전에 파이팅 하고 너무 무리하지 말고 응응 자기도 제목 조합원 동지들께 알려드립니다. 무서운 문자네 아 밖에 칼바람 쩐다ㅠㅠ 바람 많이 부는구나 ㅠㅠ',
 '예 넵! 아기들 귀여워 죽게 숨다 오늘 학년 교실에 심부름 갔다 왔는데 어우 키가 얼마나 크던지 학년들만 보다가 학년 보니. . ㅋㅋ 학년 교실 쓱 지나갔는데 ㅋㅋ 젊은 남자 선생님이라 그런지 인기만점이었슴닿ㅎㅎ 여학생들이 쑥덕쑥덕 댔슴까 ? ㅋㅋ Yes . . . 저 보러 아기들 하굣길에 저희 반 들렀다 가더라고요 실습 온 줄 요',
 '근데 언니가 있으니 은근히 내가 미련 있나 싶기도 하고 언니가 성격이 확실하신듯싶다 괜히 정리해가는데 내 속만 들쑤셔질까 싶기도 하고 그래서 그냥 셋이 보지 이런 거 같은 딩 오히려 만나면 더 확실히 오빠 동생이 될 것 같기도 하고 모르겠음ㅋㅋ 흠 그 친구 넘나 부럽다 근데 나 그냥 아일랜드 가서 외국인 사귈래 근데 외국에서도 혼전순결 가르치나. 언니가 그런 관계에 신경별로 안 쓰는 타입. 소개팅 남이 보고 싶다 함. 언니가 오지라퍼 . 둘 오빠 동생 사이. 쿨 워터 향 외국에 가면 비교하면서 배울 수 있겠군 이런 선택지인 거 같아 ㅋㅋ 아일랜드에서 어떤 외국인? 키 큰 외국인 잘생긴 외국인',
 '그만 만나자 응 너한테는 난 항상 이딴 존재야 카톡 더 보내지 마 너만 잘하고 난 못하고 카톡 하지 말라고 전화도 하지 마 헤어지자는 말 저거 말로만 좋게 말하고 속으로는 난 못한다고 나 왜 저러냐고 그딴 생각 하면 거 취소하는 연락 아니면 연락하지 마 네 말에 관심 절대 안 가질 거야 제 혼자 참는 척 제 혼자 잘하는 척 진짜 억울해뒤지겠어 사람 무시하는 것도 정도가 있지 네 지금 진짜 답장 안 하면 진짜 끝이야 네가 뭔데? 말을 기타 해서 답장한 거야 그냥 개무시하고 자려는데',
 '파스타가 먹고 싶은데 소스 사러 나가기 귀찮네 ㅋㅋ 알리오 올리오 이모티콘 알리오. . 올리오. . . . 저기여 ㅋㅋ 알리오 올리오는 어렵겠군',
 '너 그런 거 시키려고 공부시킨 거 아니라고 빽 질러서 놀램 ㅋㅋ와 , , 뭔 상관이람 ㅋㅋ ㅋㅋ와 , , , 어머니, , 하지만 돈벌이가 좋아서 과외핵음ㅋㅋ 맨날 싸우는데 결과는 엄마가 이김 울 엄마랑 넘나 비교, , , , 엄마는 사람 많이 만나보라며 아 전 제가 이겨요 ㅋㅋ 좋은 겨. . . . 울 엄만 망아지를 데려다 온실 속 화초로 키우려고. . . 괜한 노력을. . . ㅋㅋ망아짘ㅋㅋ ㅋㅋ맞지뭐 . . 진 말 오지게 안 듣고 ㅋㅋ진짴ㅋㅋ 넌 온실 속 화 가 적성에 믖을득',
 '암튼 그러고 요즘 영국에 변정 코로나 변종 퍼지고 있잖아 차 대재앙으로 그거 말하더라 ㅋㅋ 백신이 변종도 막는대 모르지 뭐. . 월에 경제 붕괴 있다는데 그전에 주식 다 뺄까 ㅋㅋ 그런거믿으면우짬 아니 그냥. . 한번 빼고 다시 넣을까 한 거지 뭐',
 '저녁밥은? 가서 먹어야 짓 뭐 먹을 거야? ? 글쎄 고민 중 김밥 먹을 카 김밥도 먹기 편하지 추운데 한 줄 사갖고 얼른 들어가 좋아좋아 참치김밥',
 '사람 겁나 많을 거 같아 지금 회의실에 단체로 회의하러 가서 거의 자유야 도비 이즈 프리 야 벌써 도비하면 어떻게 ㅋㅋ 지금이 자유 시간이야 진짜 다 회의실 가서 너무 행복해 회의 오래오래 하세요. . ! ㅋㅋ ㅋㅋ 매주 월요일 시도 회의던데 개 웃겨 너무 좋다 ㅋㅋ',
 '그나저나 전 독시가 네이버 웹툰으로 나올 줄이야 카카 페랑 네이버 중 네이버가 더 높게 불렀나 봄 아ㅋㅋ 아래 ㅋㅋ 전 독시 완결 났나? ? 계속 똑같이 연재되면 진짜 년이넼ㅋㅋ 휴재 감안하면 완결된 지 꽤 된 거 아니었나? 그래? 나는 추가 외전 가능성까지 보고 있어서 흠. .',
 '여보 잘 잤어? ? 여보 나 이제 일어났어요 으아아아 나도 나도 더 자고프다 이름 이 피곤하쥬 ㅋㅋ 헤헤 힘내요 아기 오늘 여보랑 오늘 무슨 날! 이모티콘 이렇게 하는 날! ! ! ! ! ! ! 이모티콘 떡볶이 먹고 ㅋㅋ',
 '옛날 카톡 보니까 자기 되게 로맨티시스트더라 자기는 진흙탕에 있어도 누나는 행복하게 해줄 거라고 막 ㅋㅋ 감동해 찌. . . 요새 우리 아기는 살짝 현실적으로 답변해 주지만. . . ㅋㅋ 아닌데! 난 여전한데! ㅎㅎ그래 ? 난 항상 누나 지켜줄 거양 알았어요 네 엥 아이고 진짜 정말 ㅋㅋ귀여워 아 시험 끝나고 놀러 가고 싶다 나도 얼른 가자 ㅎㅎ 맛있는 곳 많이 찾아놨다! 브라질 음식!',
 '헬멧이 벗겨졌어 어? ㅋㅋ어쩌다 ? 그래도 길에 떨어진 건 아니지? 헬멧이? 근데 뒤로 넘어가서 목 조르려고 했어 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 이제 워터팤놀이기구듀 탈 수 있는 용기를 얻은 걸 거야 그거 눈 무서운걸',
 '우리 가서 얼마 써? ㅋㅋ 이면. . . 살지 않을까? 하루 늘어났으니끼 우리 엔화는 했지 노는겤ㅋㅋ 웅 흠. . 일단 내일 주께 웅! ! ! !',
 '아니면 자기랑 저녁 같이 먹고 갈까? 자기는 어땡 ? ? 응? ㅠㅠ 난 오늘 자기 안될 줄 알고 이름 이랑 저녁 먹기로 했눈뎅 ㅠㅠ 될 줄 알았으면 자기 기다릴걸! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 이모티콘 아하! 알겠소 알겠소 ㅎㅎ 이름 이랑 저녁 맛있게 먹어! ㅎㅎ 자기야 나 잠깐 걸어오는데 소나기처럼 비 오더라 ㅠㅠ 우산 챙겼나 모르겠네 힝. . . 자기 보고 싶은데 ㅠㅠ 안 챙겼지',
 '넌 어떤 노래 들으면 맘이 편해지냐? 나? ? ? 음 딱히 그런 노래는 없는데 왜 그래도 사람마다 그런 노래 하나씩 있잖아 이소라 노래 들으면 가끔 그런 것 같기도 하고 ㅋㅋ',
 '나 주공이고 넌 호콩이 아웃곀ㅋㅋ도랏맨 ? 호콩이 가와이 ㅋㅋ 호콩이 개 또 축하 결혼식 갔다 오더니 정신 놓고 완 ㅋㅋ 다 인사드리고 완 근데 막상 사니까 안 쓸 삘',
 '이름 아 너는 정리하는 게 재밌니? 웅 왜? ? 하나하나 해치울 때마다 너무 뿌듯해 뿌듯해? ㅋㅋ 윙윙ᄏᄏ 좋은 집에서 살고 싶니? 갑자기? ㅋㅋ 좋은 집으로 이사 가면 정리할 수 있으니까 재밌는 정리 정리 ㅎㅎ 재밌겠지 ㅎㅎ 우웅 재밌긴 하겠다 이름 아 집에 샴푸 다 떨어졌더라 아 그래? . . . 주문 좀 해 이번엔 무슨 샴푸 사지. . . 알아서 골라서 시켜. . 그럼 생강 샴푸 시켜야겠다 ㅋㅋ',
 '근데 이 이름 도 공부 안 하거든? 근데 얘는 졸업장만 있으면 된 대 부자래 걔가 오 십억 부자. . ? 부러워 원래 저러지 부자래 나도 공부 안 할래 해운대 앞에 있는 집 아파트 전세줬댕 우와. . 어떻게 알았어 근데 이름 이 추궁해서 들은 거임',
 '만 원씩 남겼거든ㅋㅋ ㅋㅋ 너무 웃겨 지금은 안 주잔 라. . . 지금은 그냥 내가 안 팔고 있지. . 알기 들 때 메 정털려서ㅎㅎ 그리고 나 CU 택배 VVIP라서 할인도 기타 돼서 같은 서울권은 씨유로 보내는 게 더 쌀 듯 ㅋㅋ 씨유는 얼마길래? ! 최저가 원인데 같은 서울권엔 그럼 원이잖아 근데 거기다가 VVIP 할인 들어가면 원보다 싸지는듯ㅋㅋ 할인 하루에 하나 이상 할 수 있어? ! 몰겠어 알아봐야 해 ㅋㅋ 그 로젠이 원이라고?',
 '오늘은 좀 씻어야겠어 머리 또 며칠 안 감았어 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅋ ㅋㅋ아니진촼ㅋㅋ 안 가려워 유? ? ? ? ? ? ? ? 네. . . . 간지럽지는 않고 근데 약간 경계 부분은 간지러 이마랑 머리 경계 구레나룻 쪽 ㅋㅋ 더럽다 ㅠㅠ 아 진짴ㅋㅋ더러워 . . . . .',
 '응응 예고 뜬 거 봤어 하루? ? 아니 예고는 못 봄 그냥 그 뒤에 계속 나오길래 그 예고 이야기 너한테 해줘도됑 ? ? ? ? ? 아니ㅋㅋ 나약 간 그런 거 보면 아 그 장면 언제 나와. . . 하면서 집중을 못 해 아 진짜? ? 아 그 내용에 대해서 논의하고싶은데ㅋㅋ 그럼 다 보고 이야기해야겠다ᄏᄏ쏘리',
 '역시 소고기 고추장이 풍미가 느껴지긴 하네 초고추장 이런 거랑 확실히 다름 좀 남았나? 남겨줘 내일 나도 볶음밥 해가게 남았다 낼 하면 되지 오케이 고맙다 공휴일인데 나가네? 아 이름? 웬 열 금요일이 라스 눈치 보이겠지 지도 잘 된 거 아니가 응 좋음',
 '이름 그만 싫어해! ! ! ! 왜 공감 못 해줘 응 안 해도 돼 응 난 공감해 주라 미쳤냐 농담해 주면 아주 그냥 도라 버린 거여 그럴 수도 있지 머',
 '얘 두라 노네 좀 더 일찍 만날 거 뉘 수라간으로 먼저 가 있을까 몇 시에 끝나니 오늘 날씨 좋네 여섯시? 가면 여섯시 반 될 거 같아! 홍대 가는 김에 젠몬 가서 선글라스 세척하려 했는데. . 너머네. . 폭이야 ㅋㅋ나랑 이름은 몇 시에 만나야 하지 시? 그럼 난 회의 끝나고 부랴부랴 가볼게 시까지 가벌까 이름 가 한 분 늦으면 내가 정문까지 걸어가서 택시 타거 가면 비슷할 거 같아 ㅋㅋ 그 농고니 내가 지각을 하면 택시를 탈 수 있는 고니? ? ? ㅋㅋ아니 난 원래 택시를 타거 가려 했어',
 '어머 저기는 어야 너무 이쁘다 저기 익선동에 청수 땅! 너무 이쁘다 시스템 검색 누므이쁜거 아냐? 우리 이름 분의 기녀로 바뀌어 떠여 ㅋㅋ여기는 친구가 찾은 곳이 엿 오! ! !',
 '유튜브 졸업식? ? ? ? 세상 좋구먼 ㅋㅋ졸업 축하해 ㅋㅋ 셀프 졸업식 ㅋㅋ 시스템 사진 하루에 안전 문자 개 많이 오는 중 심각하긴 한 가 벼 헉 아무 데도 가지 마 거기 군부대도 걱정이다 거긴 괜찮아? 나 낼부터 대구에 확진자 금 증한다는 지라시 보고 그냥 넘겼는데 사실이었어. . 헏 . . . 아 진짜? ㅠㅠ',
 '? 그 고민이야? 응 바탐 시작할 때 사면 시작할 때 끝나니까 에바 참치라서 안되잖아 나 그래서 오전과 오후 바탐 사이에 삼 ㅋㅋ 그게 제일 좋은 방안이 녀 ㅋㅋ 시스템 사진 단계 거지 같은 상자 주네 그게 어디임. . . 단계에 로즈 나이트 날개 줄듯 허접일 거 같긴 한데 단계 그거 준다는데 뭐였지 이상한 거 주던데. . 엣 그럼 단계가 날개인가 보네',
 'ㅋㅋ 이번에 가면 피클 만들어 주고 와야겠다 치킨 먹을 때같이 오는 거 먹지 마 그거 안 좋은 거 들어 있어 내가 건강한 피클 만들어 줄게 무랑 오이랑 파프리카랑 양파랑 넣고 네임 대답이 시원치 않음 이모티콘 힘듦 ㅋㅋ 근데 그럼 우리도 내일 집에 있어야 되는 거 아님? 흠. . . . 오늘 너는 청소를 끝내 청소할게 ㅋㅋ 별로 없을 거야 우린 내일 백화점에 가야 해 아마도',
 '는데 이는 딱 분만 뛰니까 폭발적으로 에너지 끌어다 쓰긴 하는데 딱히. . . 체중 감량이 막 확실하다 이런 건 없는 거 같이 마자마잨ㅋㅋ근데 전체적으로 체력 키우는 것도 필요해서 는데 이 해야지 나 런에 이하고 겁나 잘 달림 지하철 잡으러 뛰고 버스 잡으러 뛰고 피티 지각하면 뛰는데 달리는 체력 늘어서 많이 안 힘들어 ㅋㅋ나도 그런 체력이 필요해 난 뛰는 거 싫어해섴ㅋㅋ 나도 뛰는 거 싫어하고 스텝박스 운동 극혐하는데 . . . . 젤 싫지 않니 진짜 싫어. . . 진짜 너무 싫어 극협. . . 그거 하면 녹초 됨 ㅠㅠ 진짜 근력은 이제 그냥 하겠는데 유산소는. . . 해도 해도 힘들어 난 유산소성 무산소가 진짜 안 맞나 봐 버피가 힘들더라고. . 버피는. . . 그게 맞는 사람이 있긴 할까? ㅋㅋ그렇긴해 다들 영혼 털림 ㅋㅋ괜히 지옥의 운동이 아냐',
 '트렌드를 못 읽으셔 그냥 문제 덩어리임 하나하나 따지기엔 덩어리가 너무 크다 구성원들도 다 그런 분일 테고 ㅋㅋ그냥 마지막에 말씀하셨듯이 플랜 b라 생각하지 머 그러기엔 이름한테 너무 타격이지만',
 '시스템 사진 나 염색했는데 구레나룻 증발해서 아니 무슨 색이야 ㅋㅋ 티가 안 나 시스템 사진 구레나룻만 보옄ㅋㅋ 티 나? ㅠㅠ 근데 사진으론 안 나온 대 직접 봐줘 ㅎㅎ 옥이 빨리빨리 보러 갈게! ! ! ! ! !',
 '가창력은 연지가 좋은데 트롯은 마리아가 더 잘한다고 생각 기대된다 그치 역시 부가 재밌어 부는 그냥 맛보기 ㅋㅋ안봐도 무방 ㅋㅋ 아놔 ㅋㅋ저사람 너무 한국인 같다 근데 진심 그냥 몸이 그냥 씨야인데 어떻게 갑자기 트롯을 ㅠㅠ 아 누리 들어도 발라드여 그래도 저번보다 선곡을 잘한 건지 맞 선곡은 좋다 그치 잘한다 그래도 마자 짬에서 나오는 바이브',
 '파니니 샐러드 수프 오. . . . 부는 취 느낌 다존맛탱 일인 세트도 있구나 난 김가네가 당겨 난 국밥갘은거 좋아해서 김가네 아, , ㅋㅋ 떡만둣국 국밥을 좋아한댘ㅋㅋ 새로운 사실 알아따 나 완전 아재 입맛이야 이름은 국밥을 좋아한다 국밥이 남편이랑 피자 파스타 먹으러 안가 ㅋㅋ 이런 추운 날씨에는 국밥도 좋아 오빠랑 사귀고 결혼하고. . . 번도 안 간 듯 번. . ?',
 '진짜 이름 선배는 개인 피티 때문에 먼저 퇴근했고 나는 이름 님 기다리는 중 이름 이는 아이디어 다시 또 구상해야 해서 골치 아플 거 같아 어려워 이름 이과제 산책 조심히 다녀와요! ! ! 이름 선배 오늘 늦게 간다 해서 시에 셔틀 타려고 나 이름 이 이름 이 생산팀 인턴 할 끔찍해 곧 타깃 네! ! 나도 집 와오 셔틀 탔소 진짜 내 말이 아구 산책 잘했소? 웅 바람 쌩쌩 바람 불었소? 웅 또인',
 '근데 이름 얔ㅋㅋ 개웃김 이름 선생님 진짜 성의 없어 성의 없음의 끝판왕 ㅋㅋ엥 갑자기? 왜왜? ? 뭘 본 거야 ㅋㅋ 연락한 거야? 뭐야 뭐야 ㅋㅋ아니 나 생김 봤는데 완전 성의 없음 역대급이야 보자보잨ㅋㅋ 얼마나 성의 없길래 ㅋㅋ나중에 너도 함 봐봐 갑자기 생기부 봤어? ? ᄏᄏ 윙윙 이름 가 보길래 ㅎㅎ ㅋㅋ 선생님 왜 성의 없어',
 '그쪽으로 갈껭 어엉 조심히가 유! 누나도 오늘은 버스터 구 갑니다 ㅋㅋ ㅋㅋ 집에 얼른 들어가려고? ? 누나도 조심히 가유! 네넹ㅋㅋ 좀 츄어 호선 바로 왔어? 엉엉 바로 와서',
 '진심 단순해지고 괜히 인터넷쇼핑만 함 ㅋㅋ 그럴 때 결혼을 해야 행 엌ㅋㅋ 마자 ㅋㅋ 엥? 갑자기 결혼? 결혼 전도사님?',
 '왜 사람들이 제로콜라가 깔끔하다는지는 알겠다 왜? ? 콜라 한 모금 먹었는데 끝에 가 원래 단맛이 남자나 응 근데 제로콜라는 탄산수 느낌이었고 든 깔끔하다 해야 하나? 이래서 한번 맛 들이면 제로만 먹는구나 나 이제부터 제로콜라로 갈아탐 ㅋㅋ 전에 내가 제로콜라 먹을 땐 왜 먹냐며 야단치더니 먹다 보니 괜찮네 ㅋㅋ 결국엔. . 그렇게 됏수다 . .',
 '병원 잘 도착했어? 아빠 검사실 들어가셨나? 웅 말도 없이 들어가 버리셨네 난 잠깐 똥 싸러 왔어 ㅋㅋ ㅋㅋ 고모 오셨어? 오시지 말라고 전화했는데 이미 출발하셨대 아 고모도 힘드시겠네 암튼 고생하고 출근 조심히 해 웅 오늘은 그래도 수업 없으니까 잘 버텨봐야지 ㅋㅋ',
 '케이엪씨 먹냐 집이겠네 옹 와서 냡냡 샤워해야 해 이모티콘 이모티콘 일어나앗 이거 맛있네 잠깐 쉴 때 먹자',
 '전맛이겠장 기타 맛있어 진짜? ㅋㅋ 역작이여 근데 배불러 죽을 거 같다는 새끼 어디 갔냐 ㅋㅋ ㅋㅋ 아 배부르면 먹고 싶지도 못하냐? 통화 기타 어이없네 진짜 너 어제 했나? 아아 어제고 낭 ㅋㅋ',
 '엄마 배달 완료라고 뜨는데 집에 가서 택배 두 개 왔는지 봐라 알았어 선크림 말고 다른 거는 네 거제? 내일 갖다 줄게 알겠시오 선크림 두 개네 하나는 갖다주까 아니 원풀 원할 때 산 거야 얼마줬노 천 원? 응 저번 거랑 같이 주께 응 잘 맞는지 나 써보시옴 고마워 이번에 산 거는 백탁이 좀 덜할 수 잇긴 함 암튼 써보고 별로면 알려주오',
 '떨어졌다고만 했어 ㅎㅎ 가오 상하네 그래서 존 번 중이라고 우린 요즘 주식 얘기 안 해 내 친구 내가 빌려준 이로 단타 하려고 해서 ㅋㅋ 그러다 인생 망한다 해서 미쳤어 지금 주식 앱 지웠거든 ㅋㅋ 무슨 단타야 ㅋㅋ 배짱 좋노 ㅋㅋ그니까ㅠㅠ',
 '그람 식탁 사는데 조금만보태췅 케이크는 사지 말고 우리 집 식탁이 시스템 사진 요래요래 앞으로 년은 더살껀데 식탁 부를 살까도 생각해 보고 의자 보를 살까도 생각해 봤는데 지냥사는게 좋을 것 같아서 그럼 만 원 보낼게 유 식탁 사면서 엄니 사고 싶은 것도 사! 헐 진짜? ? 이모티콘 계좌보내뵹 진짜 보내주게? 만 원인데 굴에 얼른 계좌 보냉 오늘 못 가서 미안해! ! 낼 봐요 보냇슈 ! 엄마꺼듀 사! ! 헉! 고마워 이름 도 보탯오 내년엔 더 줄겡! ! ㅎㅎ 고마워',
 'ㅋㅋ너 시까지 기다릴 수 있을 리 앤? 엥? 왜 시야 아니가 싴ㅋㅋ 아홉시 마감이니라며 마쟠ㅋㅋ 웅 당연하지 ㅋㅋ 오키오키 고람 울매장으로 왑! 앜ㅋㅋ 윙윙',
 '이렇게 밖에 나가면 티브이도 안 보고 탭도 안 하게 되긴 하지 응 그러면 잘 놀아 모라고 모라고 하면서 맞아 근데 같이 놀아주는 게 힘들긴 하지 계속 하루 종일 붙어서 같이 놀기만 해야 하니 ㅋㅋ 그치 매일이니 피곤하지 그러니 애 몇 낳는 거지 놀아주기 힘드니 ㅋㅋ 둘이 놀라고 ㅋㅋ 응 그런가 봐 둘이 놀라고 셋이면 셋이 놀라고 ㅋㅋ',
 '카페 어디 갔어? ? ? ? 나 아우 스밀 가려고 앞까지 갔거든? 월까지 쉰 대 그래서 한식 경 뒤에 잇는 오펜스 커피 아까 너무 더워서 진짜 어디 못 돌아다니겠는 거. . 와 월까지? 도라 그치 이제 쪼끔 비 온다 ㅠㅠ 오펜스도 많 들어봤는데 ㅋㅋ웅 그냥 한번 가고 말 곳 ㅎㅎ 머 해 ㅋㅋ한번가고 말곳ㅋㅋ 멈 영화 봄 재밍 음? 난 이제 터미널 간다 병맛같은 영화였어 ㅎㅎ . . . 이제 비가 쏟아지는데 ㅠㅠ 목포 도착했어? ? 나도 벌써 집 옴 ㅎㅎ . . . . . . . ㅋㅋ웅 비 개 많이 오즈라 목포 가는데 딱 나 내릴 때는 그쳤지만, ,',
 '경이로운 소문 년 전에 웹툰 봤어? 내가 저 때 한창 다음 웹툰에 빠져있어서 막 심심하면 봤었거든 다 봤구나 드라마에선 여주 김세정인데 연기 잘하네 얘도? ! 헐 여주가 김세정이야? 웅! ! ! 흠 매칭이 안돼',
 '삼겹살이 ㅎㅎ 이제밥머긍면 엄청배고팟겟서요 움 군것질 한 박스 했어요. . 요즘 다들 문서작업으로 밤새우셔서 회사에 과자가 많아 ^^ 자기야 뭐해 영? 이제 진짜 일어날라궁. . . . ! ! ! 온 옷 글에 설계실 가는 길에 전화여요 ㅎㅎ 응응 다 뭇나이요? ? 다 뭇나! 웅 잠깐이나마 행복해뗘! ! ! ! ! 히리 히히 배고프지만. .',
 '여새 꽃가루 응 절더라 아 구래. . ? 어제 창문에 문 열어왔는데 노랗게 나 알레르기있는데ㅠㅠ 엄청 쌓였더라고 허걱뚜 . . 조심해야겠다',
 '내친구ㅋㅋ 내 인스타에 좋아요 하다가 게시물이 개인 줄 알고 시작했는데 너무 많대ㅋㅋ 게시물인 줄 알았대 ㅋㅋ 말이야 뺭구야 ! ! ! ! ! ! ! 하 진짜 너무 웃겨 내 게시물 무려 칠백 개 와 ㅋㅋ 보는 사람 고작 칠십 두명 그중에 외국인 팔로워 제외 에이 명아나 폴로가 있어? ! ! ! ! ! ㅋㅋ 우씨 나. . . . . . 너는 게시물 다섯 갠데! ! ! ! 그렇잖아',
 '히히 웅냥냥 이름 이 ㅋㅋ 여성 시험 보다가 월경전 증후군 나오면 딱 이름 이 생각해요 ᄏᄏ 강의 듣는데 딱 나네 헤헤 헤헤 ㅋㅋ 이름 이가 미안해. . 이긍ㅋㅋ 아니야 갠차낭 ! 이익이 이이 안 괜찮아 여기만 자제력 상실 큰소리침',
 '엄마 오늘 안 오지? 나 병원 가기 힘들다 그냥 집에 있는 약 먹고 쉬고 싶은데 약 어디 써? 갈 거야 챙겨줄게 퇴근하고 먹고 자기 전에 또 먹으면 시간 너무 짧나 아니 그렇게 먹어 시간씩 어디 써? 그럼 일단 집 가자마자 하나 먹을 게 가면 약통에 하벤 허브 종합 감기약이야 내가 또 하나 가져갈게 알았어 쌍화탕도 가져갈까? 응 잘 때 하나 먹고 자야겠다 아직 열 좀 나는 거 같아 더워 그래 따뜻하게 먹고자',
 '아니 오빠 내 친구 헤어진 애 아. . . 너무 빨리 달려 ㅋㅋ 아웃기네 ㅋㅋ 난폭운전 개쩌러 ㅋㅋ 그 헤어졌는데 연락한다는 애 너무 안쓰러워 에고고 얘가 잘 먹는데 되게 말라서 다들 신기해하는데 삼 킬로 빠짐 ㅠㅠ 엄청 힘들지 살 이후 러 내내 몸무게 변화 없었다는데 헤어 지거 얼마나 힘들면 저러나 일관 두고 아예 공무원 준비할 거라는데 일 년 어휴 그 정도로 충격이 컸나 그런 가 벼 거기다 예전부터 할까 말까 했는데 그거에 불을 지폈나 봄',
 '나중에는 좋은 것도 써봐야지 아주 나중에. . . 잔다 흐음 어제 네가 골라준 차림에 단화를 신었는데. . 괜찮은가 흠 일단 문제는 날씨가 안 춥다 ㅋㅋ 이럴 수가 인터넷에선 그렇게 떠들더니 날이 안 추워? 흐응 넌 추울수도있지ㅎㅎ 난 항상 추우니까 이젠. . . 오늘는 안 늦었나 모르겠네 수업 잘 들어요 네 잘 들었어요 ᄒᄒ 이름 도화 이리 하고 이따 봐 윙윙 알았어요 시스템 사진 오빠랑 나랑 궁합이래 하하. . . . , 일본 말 흠. . . . . 몰까. . ㅎㅎ인기있는 그녀에게 남자는 신경을 쓴다. 눈치 있는 남자에게 여자도 만족ㅎㅎ 재미로 해봤어ᄒᄒ나는 오늘 운세는 나쁘고ᄒᄒ오빠는 혼자 잇는 시간이 필요한날이래ㅎㅎ암튼 열공 !',
 '가벼워 가벼워 왜? 너무 일이지? 웅 난 게다가 힘도 없잖아 그건 글치. . . 귀차다 그러니까 나가기가 귀찮아 이모티콘 그럼 딸기는? 딸기는 이름 이 간다 하면 가 URL 브레이크를 놔야 한대 브레이크를 놔야지! ! ! 이렇고 소리치신다 ㅋㅋ 안타깝 . .',
 '저기요 시스템 사진 이거 립스틱이긴 한데 프싴템 아니냐 유광 버전은 있는데 와 간지 미쳤다 무광 신상이래 예뻐 예뻐. . . . 프싴하게 입고 저거 딱 꺼내서 바르면 간지다 진짜 예쁘다 사자 우정 템이 다',
 '엥 ㅋㅋ 아까야? 언제지? 너무 귀여워 ㅠㅠ 시스템 사진 저거 한 달 전이야 그리고 내가 좋아하는 두성 이름 힐링 댄다 너무 웃겨 두성 이름 왜 갖고 있어 내가 아끼는 사진이야 ㅎㅎ 귀엽지 ㅋㅋ 웅 ㅋㅋ 나도 맘에 들어',
 '티엠아이 고기 먹으러 뢋져 집 와서 밥 먹고 한 시간 반 잣다. . . . . . . 오 나도 지금 일어남 큨 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 하 기타 독서실 가야 되는데 너무 귀찮아 하 나도 그래서 안감 창피 좀 따가 수학썜와 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ나는 왔어, , , 그리고 분 동안 폰하고 있었음. . . 오 나도 폰 열심히 함 와 정확히 한 시간 계속 폰 했다. . 유',
 '이름 이 어제 울어서 눈이 부움ㅋㅋ 이름 이 보고 싶다 ㅠㅠ 어제 엄마가 기다려도 안 오니까 슬펐나 봐 ㅋㅋ 에구 엄마가 빨리 갔어야 하는데 회식이 길어져서 ㅠㅠ 오늘은 엄마 빨리 온다고 했슈 윙윙 칼퇴 고',
 '저 편지 아빠가 쓴 거야? 점장님? 아니 ㅋㅋ 저거 같이 아르바이트하는 애 동생 글씨가 으른 글씨다',
 '아 그리고 그 티켓팅의 신인 그 언니님은 오늘 많이 바쁘신가 아? 아 물어볼까? 벌써 퇴근해서 와인 당기고 있는 거 실화? 그 언니는 티켓팅 실력 구전설화급ㅋㅋ 맨날 소문만 듣고 실제로 보지를 못함 네에? 앱으로라도 혹시?',
 '오 구명조끼 대여 가능함다 ㅋㅋ ㅋㅋ 근데 스노클 장비는 자기 거가 있는 게 좋아요 왜냐면 하루 종일 입에 물고 있고 하니까 그리고 할 때마다 돈 내야 하고요 그리고 그냥 바다에 구명조끼 입고 파도 타면서 둥둥 떠있는 것도 재밌더라고요 ㅋㅋ 흠. . . . 하긴. . . 저 오리발도 있긴 한데 ㅋㅋ 수영을 한때 미친 사람처럼 햇어서 ㅋㅋ 근 긴 오리발 아니고 미디엄인데 괜찮나요? 그냥 해수욕이네요? 네 저 사실 이번에 오리발도 가져감요 제가 언니 신혼여행 기념으로 사준 거 오리발 있음 아무래도 좋죠 저도 미디엄 썼습니다. . 스노 굴은 오리발이 미디엄이어도 충 분해용 오오오오 ㅋㅋ 네네 ㅋㅋ 아 시반 운동인데. . . 이제까지 잠요. . . . 대인데 ㅠㅠ 믕 헐 하. . . 선생님 뒤에 다른 수업 잇대서 분 핵 메여 ㅠㅠ오늧 원래 파워 요간데 시간 없어서 거의 뭐 스트레칭 분 한 거나 다름없고요 헐 ㅠㅠ 아까 비비 ㅠㅠ 그러게 여 근데 빠진 거보다 낫지 않냐며 혼자 정신승리 완료^^ ㅋㅋ 맞는 말 ㅋㅋ',
 '오늘 언제 와? 아마 오늘 나 아홉시에 들어갈 듯 오키 알았어 나 아홉 시보다 좀 늦을 수도 그럴 거 같았어 힝 ㅠㅠ미안해 아홉시 넘었는데 언제 오니 내일 뭐야 이젠 외박이군 쓸쓸한 나. . . 친구 집에서 자나. . 응응ㅋㅋ 친구 집에서 ㅋㅋ 잉 알겠어 조심히 다녀',
 '아아아아 어서 보고 싶습니다 키보드 블루 연결도 해주고 싶고 제발 ㅠㅠ 내 노트북도 구경시켜 주겠으ㅎㅎ 백팩 메고 가야겠구먼 무거운 거 아니요? . 키로 정도, , , , ? ㅎㅎ 괜찮네. . ! ! ㅋㅋ . 인치 치고 괜찮은 편인듯ㅎㅎ ᄏᄏ 그러니까 내 거보단 가벼울듯하오 윙윙ᄏᄏ 에이 아니야',
 'ㅋㅋ경기도 가야겠죠? 정말 ㅋㅋ서울오니 서울 오고 싶어 수술 더 열심히 할 자신 있어 ㅋㅋ언니 수술하나 ㅠㅠ 수술 들어갔어? ? ? ? ? 이름 야 ㅠㅠ . . . ? 나 이름인데. . ? 웃기네 ㅋㅋ뭐하냐 아 헐 미안해 나 지금 제정신 아냐 이름 아 ㅋㅋ개웃기네 진짜 수면마취 깼어 ㅋㅋ마취 덜 깼냐',
 '그 팀장님 발목에서 사서 집샀댔잖아 정수리에서 판다! 엉 근데 그 바로 옆집인가? 거기가 맘에 들었는데 월안에 오라고 해서 엉 은행 대출이랑 회사 대출하면 월까지 안돼서 아쉽지만 그냥 패스하고 다른 집 계약했대',
 '식욕 다행이다 나도 죽 당겨 엄마가 고송 버섯 썰어서 넣어주셔가지고 감칠맛 상당하다? ? 시스템 사진 뭐해? 우행시 시 분에 올리지 않았어? 카트 잠수 전 나한테 카톡 할 단 분의 여유도 없었니 시스템 사진 빠져나가려고 변명하지 말고 그냥 좀 솔직해지면 안될까 ㅋㅋ 오빠 영상 작업하다 적적하게 카트 하고 싶어졌을 때 고송 버섯 감칠맛 생각날 때 ㅋㅋ 하다못해 카트 접속 준비 중 잠깐 초라도 근데 진짜 하나하나 다 맞는 말이라서',
 '이름. 어디고? ? 위치 보고! 말도 없이 나가버렸어. . . 이름 시험 잘 봤나 시험이 저녁시간이래. 지금 오층에서 워드 연습 중 넌 컨디션 어떠노? 난 괜찮지 이름. 어제 발표 있다고 했는데. . 잘 마쳤나? 아웃렛 놀러 가는 중인데 길 막힘 발표 또 했어? 그런가 봐. 실내에서 좀 걸어 다녀라. 응 돈도 쓰고 운동도하고ㅋㅋ 나 발표 잘했지 즘심 약속 있어서 나왔재 약속 마치고 학교 가려고 태극기 간 거? ? 시스템 사진 눈 엄청 많이 와서 급귀가합니다 오마나. . 눈이. . . 맛난 거 사서 집 들어가 잡숴',
 '너 기숙사 가면 엄마 외로워할 듯 그러려나? 오히려 편해할 것 같은데 ㅋㅋ 그렇지 않지 아니야 ㅋㅋ 엄마랑 나랑 싸워서 편해할 듯 ㅋㅋ',
 '첸 결국 동거녀 임신시켰나 보네 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ엥 어떻게 알았어 아니 실검도 안 떴는데 어떻게 알아왔냐 진짜 연예부 기자지 너 ㅋㅋ 저거 팬카페에 올라왔다 이놈아 와 미쳤다 충격이야',
 '나 열시에 마초 응 저녁 뭐 먹어, 이모티콘 와구와구 그냥 컵라면 사 간다 구래 근데 시켜 먹어도 되는데 배고파 ㅠㅠ 그럼 컵라면먹어ㅋㅋ 을 쓰 그거 사야 해',
 '걔가 생긴 건 자기가 더 나이 들어 보인다면서 나에게 그냥 언니라고 부르고 싶대 헐ㅋㅋ솔직하네ㅎㅎ ㅋㅋ웅 정말 솔직해 언니 너무 어리게 생겼다고 ㅋㅋ ᄏᄏ 개 웃겼어ᄏᄏ ㅋㅋ그러게 , 그래도 나이 가지고 좀 그런 사람 많은데 잘 돼서 다행이다 ㅎㅎ 웅, 여긴 그래도 다친 하게 지내 ㅎㅎ 여자 많은데 가면 패 갈리고 피곤해 ㅠㅠ 아사로 조용히 지내야지 ㅋㅋ',
 '음 고민 중 귀찮으면 안 나갈 거야 ㅎㅎ ㅎㅎ훔 오랜만에 칟구분들만나 ㅎㅎ친구가 홍대가 자는 거 보니 ᄏᄏ 재미 지겠다 다른 의도가 있는 것 같은데 나도 통금없애졍ㅎㅎ ㅎㅎ . . 나도 없애주고 싶다 ㅎㅎ ㅎㅎ 엄애둉 부모님 안심 좀 시켜드려야겠네 ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ후앙 이제기차탄당 저 아이라면 내 딸이 늦게 들어와도 걱정 안 해도 되겠구나 무 래는 개뿔 걱정하실 수밖에 없지 쩝',
 '신용 점수 기준이 뭐지 아마 얼마나 꾸준하게 돈을 쓰느냐 이건데 올해 개정된 게 신용카드 기준이었는데 체크카드도 추가됐대 나 점이더라. . . 오 그럼 나도 포함이겠다 나도 체카만 쓰는데',
 '서울에 사장 오빠 있다고 아 야 바바 이 여자에 주둥아리 취했나 미친놈아 ㅋㅋ 헉 쟤 민낯도 이뻐서 그러니깐 우리 놀랬잖앜ㅋㅋ 우리 그때 계속 놀란 거 아직도 기억난다 계속 감탄하고 엄덯게 저렇게 이쁘지ᅲᅲ 아는 오빠가 사장 오빠가 있어? 서울에? ?',
 '시스템 사진 이거너무이뻐ㅋㅋ 그니까 ㅋㅋ 이름 이엄청신났네ㅋㅋ 계속뛰어다니네ㅋㅋ 어디야? 좋아보여ㅋㅋ 키티 아일랜드 애들이 좋아할 만하네 ㅋㅋ 시스템 사진 이름 이 신발 벗기고 의자에 올라가라 해 님들이 보면 싫어한다. ㅋㅋ 응ㅋㅋ ㅋㅋ오늘은낮잠얼마나잔거야 ? 한 분ㅋㅋ ㅋㅋ응 시스템 사진',
 '오오오 멋지잖아 노력하는 모습 이름한테 혼날까 봐 갓 저 안 혼내에 괜찮아 졸리고 배고파 흑흑 어디 갈구야! ? 집 가? ? 집 가야지 어디 가',
 'ㅋㅋ이렇게나 준비가 다 됐는데. . . ㅠㅠ ㅋㅋ ㅋㅋ 마자 우리 버려짐 바로 곧바로 그럼 육전 갈 때가 된 거다 여자만 생겨랔ㅋㅋ 바로 버려지는 거 예약이지 모 ㅠㅠ 이러다 이름 씨 만나겠네 여자분이 우리 싫어하지 않았음 좋겠다 ㅋㅋ아앀ㅋㅋ 이름 이름 이름. . . ? ㅋㅋ 후 사랑했다 ㅋㅋ 유부녀한테 들이댄 썰 ㅋㅋ',
 '아구 택시 타자! 옷이 다 젖을 거 같아 앞이 안 보여 지금은 천둥도 치고 이 정도면 물 또 넘치겠는데 헐 밍 올해는 진짜 비가 난리네 작년은 더위가 난리였던 거 같은데 비는 좀 그쳤는데 와 천둥이 치는 거지. . 어차피 면접비 준 댔으니까 갈 때만 택시 타야지 시스템 사진 뇸뇸뇸뇸 오 면접비! 비야 오지 마 난 닭 가슴살에 컵라면 먹었어 맛있게 많이 먹어',
 '한의원은 금방 끝나서 괜찮아 ㅎㅎ . ㅎㅎ 대기시간이 너무 길어서 그렇지 예약한 건데도 그래? 응 앞에 사람이 늦게 나오면 그거 다 기다려야 해서 그럼 그게 무슨 예약이야 그 사람들을 뒤로 보내야지 ㅎㅎ . ㅎㅎ 사람 별로 옶오서 잘 안 기다리는데 오늘은 기다리네 힝 ㅠㅠ 많이 기다랴 야 돼? ㅎㅎ . ㅎㅎ 나왔어 이제 약 받고 갈 거야',
 '안주머니에 없나 없는데 도미노피자 오늘 만 원 할인. . 요기요에서 시스템 사진 큐 티 데스',
 '설거지해야겠다 쌀국수로 분짜 또 만들었어? 아니 오늘은 대충 먹고 낼 모레 팟타이 해먹으랴고 태국에서 사 온 거 그거 소스 ㅋㅋ 먹어야지 맞다. . 나도 ㅎㅎ있는 숙주랑 사서? ㅋㅋ어 숙주 사야지 계란은 많다',
 '내릴게요 내려서 잠깐만 있다가 자 허니 나 화장만 하구흐규 응응응 오디야 내려써? 이제 내린다 자기야 나 내렸 어 얼른 옿라와랑 ! 가구 있는데',
 '맛 정해용 십시 매 할게 하나도 없긴 하지. . 유튜브도 다 봤고 출근하기 싫어 하지만 곧 마무리되니까 빠이링야 네지. . 놀고 싶다 뭐하고요 그냥 휴가 쓰고 놀러 가고 싶은 그리 나는 누어잇지 이제 자야 해 와. . 벌써 열한 시네 그러니까 친구들은? 일어나셨군 얼렁 준비해요 굴 랭키 파이링야 오늘 하루도 화이팅해봅시딩 이번 주 동안 뭐 드실지 제일궁금함ㅋㅋ 지금 김밥이랑 반숙란 머굼 금요일까지 모 브랜드에서 반숙란 개짜리 어제 사 왔는데 그렇게 식사하실라나 맛있도라 오늘 저녁은 모 목지',
 '공시 포기하고 나오면 할 게 없다는 게 더 미칠 것 같을 듯 그 나이가 많아지니까 기타 후 슬픔 진짜 취직이 뭐라고 그니까 돈이 진짜 사람 미치게 만드는 거 같음. . 그리고 부자는 더 부자 되고 가난은 더 가난이 된다는 게 너무 힘든 거임 위로 올라갈 기회조차 안 주니까 심지어 공뭔 그렇게 열심히 해서 급 합격해도 년 이 내 퇴사율 높더라 요즘. . . 세금 떼고 뭐 떼고 하면 실수령액이라서 생활이 안 돼서 퇴직한대. . 진짜 대출받아서 학교 나와 서로 어떻게 갚고 돈을 어떻게 모음. . .',
 '강변까지 분이 너 걸려 집보다 오래 골려 기타 여보. . ㅠㅠ 이모티콘 진짜 오늘 나 왜 이러냐 하 진짜 너무 힘들다 ㅠㅠ 내가 내리면 연락 줄겡 야보 ㅠㅠ 사랑해 ㅎㅎ 이모티콘 헐 반대로 탄 거야. . ? 아님 그냥 오래 걸리는 거야? ㅠㅠ 어떠켕 저나 좀 해줳 윙윙! 잠깐만! 웅! 강변 도착하면 연락 줘!',
 '시스템 사진 오후 준 내비사네 ㅋㅋ 내가 사주게 골라 바 아냐 아냐 몇 번이야 굿모닝 샌드위치가 낫겠다 냉장 보관하면 탈은 안나겟지렁 케이',
 'ㅠㅠ 왜왜 ㅠㅠ 뭔 일이야 ㅠㅠ 일났어? ! 아 ㅠㅠ 시스템 검색 엄청 춥네ㅠㅠ . . 오늘 지각이네 너? 웅 아 너무 피곤해. . ㅠㅠ 나 또 자전거에서 넘어졌어 출발하자마자 넘어졌는데 ㅠㅠ 아이고 ㅠㅠ 나 많이 다쳤어? ?',
 '애드라 나 졸리는데 네 잠이 안 와 이거 뭔지 아니 ㅠㅠ 사랑해서 그럼 분명 눈엔 졸음이 아 그렇규나ㅋㅋ 해두라 오호 사랑하네',
 '누나 리포트 양식 있어? 리포트도 양식이 있냐 교수가 시킨 게 양식인데 굳이 하자면 있지 않음? 없나? 그냥 표지 만들어서 내 논문이면 몰라도 아 ㅋㅋ',
 '생리 아예 끝나면 몸에 변화가 또 일어나지 목소리도 두꺼워지고 빨리 늙고 이제 엄마가 할머니 되면 어떡함 아빠는 할아버지 되고 그냥 잘해야 돼 우린 엄마 관리 좀 시켜주세요 내가 돈을 벌어야지 근데 선생님들이 아버지들 술 드실 때 소주 드시면 잘 사는 거래 그리고 나 해외 나갔다 올 때마다 엄마 화장품 사 오고 그래 왜? ? 돈이 부족하고 힘들면 막걸리 드신 대',
 '아니 구씨만 팔면 다시 갖고 싶어서 사는 거임 근데 다시 파는 게 문제지 ㅋㅋ 근데 구씨 마 좀 질리네요 솔직히 ㅋㅋ 근데 이쁨 이제 딱히 모르겠네요',
 '요가 몇 시부터 해용? 한 시간씩 하나 웅! ! ! ! ! 다섯시부터가 서 한 시간씩 해유 시간표가 있어서 시간 맞춰가 보니 도 ㅎㅎ 꺅 좋아요 좋아요 시간 딱 좋구먼 그래서 이제 교대할 때 얘기 많이 못 해 쪼끔 늦게 나오면 지각여. . 아 맞네 ㅠㅠ 오후 친구는 어때요! ! 바뀌었나? 이츄? 지금 다 갈아치워성 알바니까 진짜 자주 바뀌더라고 지금 오후에는 통통한 친군데 일 잘해! 좋아 알고 고 알찬 친구가 들어왔네 ^^ 너무 좋다 근데 오늘 야간 이 친구가 음식 나가고 수거를 안 해서 ^^ 난 음식 나간 적도 없는데 설거지 산더미. . 야간 친구 ^^ 정말 나한테 혼나야겠네',
 '나는 요즘 이런 게 잦아 벌컥벌컥 마시는 것도 아닌데 물먹을 때 삐끗하면 자주 이러더라고 왜 그러지 물에 낙엽 띄워놓고 마셔야겠오 아직도 목이 근질거린다 이 말이야 ㅋㅋ ㅋㅋ 찬찬히 마시라고 냡 물먹다가쥬그면어떠카냐거 조신하게 마실게 죽는 거지 모 이모티콘 이모티콘 있을 수 없는 일이야 ㅋㅋ ㅋㅋ 맛난 게 묵 고 싶은데 묵기 싫다 냐?',
 '집 가서 밥 먹어야지 먹을 게 없는데 이름 이랑 맛난 거 먹겠네 간장 계란밥 어디서 만나? 쭈와 갈고 야 아앙 좋지 맛있겠다',
 '시스템 사진 아악 이곳은. . ㅋㅋ 이 자리 너무. . 문 열고 들어오는 사람과 눈이 제일 먼저 마주치는 자리라서 ㅋㅋ 나한테 자꾸 말을 걸어 기타 ㅋㅋ 아무것도 모르는데 기타 ㅋㅋ 누가 들어와도 참고 쳐다보지 마 ㅋㅋ 교수님이 지도 교수님이. . 사인을 해줘야 하는데 교수님이 연락이 안 된대 기타 레게 노 ㅋㅋ',
 '이모티콘 다음에 평일 목 금 둘 중 하나 날 잡고 종각 오 그람 이모티콘 오 오 오 오 오 오 오 하필 목금 하하하 이름 알바주. . ㅎㅎ 이모티콘 ㅋㅋ 아이코^^ 어쩔수없겠네ㅠㅠ 월 저녁도 가능은 한데 너네 월요일 빠집날 아니냐 ㅋㅋ가끌 빠짐 아닐 때도 있는 거주 뭐 맛있는 걸 위해서라면 ㅎㅎ 종각 근처에 맛집 게 많음 조하고 날 잡고 놀러 왕 ㅎㅎ ᄏᄏ 아싸 좋아 개꿀 조 참돼 이세이 가리자 ㅎㅎ',
 '근데딘짜 어려운 단어들도 많이쓴다ㅠㅠ 설명 없으면 하나도 모르겠음 ㅎㅎ . . 그리고 진짜 영국식 발음 개쩐다아냐 . . ? 저 영 알 남의 말하기를 성인이 돼서 저렇게 영어를 그냥 말하는 걸 뛰어넘어서 그 나라의 악센트같이 억양 같은 것도 흉내 냉수 잇는 거조차 가 대단한 거라고ᄏᄏ 진짜 듣는데 깜짝 놀러 씀 영국 그냥 간 거 아니요ᅲᅲ 굿 잡 엉엉 그니깤ㅋㅋ 구사력이 장난이 아님. . 대한 쓰 어. . 전치샄ㅋㅋ 부샄ㅋㅋ 진짜 알면서도 말할 때 쓰기의 뜬 힘든 고급 어휘력 기타 씀 부럽다 나도 영어 잘 하고 싶어 이모티콘 ㅋㅋ나도 ㅠㅠ 유튜브 이런 것도 안 보는 거 보면 난 영어에 흥미가 없나 봐. . . 재미로도 보기식 룸. . ㅎㅎ ㅋㅋ 하 영어랑 무얼까. . 듀듕 끄자앙 놀러만 가고 싶다 이모티콘 ㅋㅋ나돜ㅋㅋ 여행다니면섴ㅋㅋ 더더욱 영어의 중요성을 깨달아야 되는데ᄏᄏ반대로 더 거저먹을 마음만 가짐 ㅋㅋ 단어 몇 개로 다 해결되니까. . ^^ ㅋㅋ우리딘짜 배낭만 매고 떠날래. . . ㅋㅋ ? 하',
 '마스크도 주더라 하. . 프라이드 참 잘하는 집 먹고 수영 갈까 수영하고 프라이드 참 잘하는 집무야 지 엄마가 부침개 부쳐줄 거 같은데 ㅠㅠ 수영하고 먹으면 늦어 ㅠㅠ 헉. . 실화가 어제 점심은 부침개였다 둘 다 무라 어제저녁은 부침개였다 나 어제 치킨 시에 묻는데 먹고 진짜 바로 잠. .',
 '다이어트하니까 뭔가 식습관이 잡힌 가 같아 자기가 만족하면 괜찮은 거야 빠진 것도 빠진 건데 ㅋㅋ 많이 먹었는데 원래 이제는 그렇게 못 먹을 거 같아 매일은. . . ㅋㅋ 마자 이것만 잘 유지만 해도 좋아 이제는 유지가 목표야',
 '아니 나 오늘 좀 놀랬음 짜증 나. 김요한 팬이 많이 없던데. . 펩시 없어요. . 리트윗 수가 진영이보다 후배 적던데 난 그래도 등? 인가 걔가? 김요한 너무 강다니엘을 생각했나 봐 전국에 남은 빠수니 남은 빠순이 걔뿐인 거 아냐 명 될 거 같암 럽모ㅋㅋ 진짜임 은상이는 명중',
 '원래 담 달이어야 하는데 우리에 사 인수합병하면서 내가 이리저리 옮겨 다녀서 그래서 넉넉하게 월로 보구있더 시스템 사진 인수합병해 자기네 회사? ? 이미 해 뜨 우와. . 진짜 맛있겠다. . . 하. . 오 자긴 또 순댓국이야? ?',
 '야 이름 야 우리 나중에 홍대가 코코 로카라 꼭 가자 지려 오진다 이번 주 내로 오도록 해 대리구매 부탁드려요 참나 싫어요 왜요 진짜 이름 가 먹는 거 보니까 미치겠어 푸딩 개쩔것같음 홍대까지 가서 수원까지 또 가야 하잖아요',
 '나 뭔가 새로운 체험이 해보고 싶어 서핑도 그렇고 마자 나도 서핑 배워서 취미로 하고 싶은데 하는 사람은 계속하더라 처음 가면 알젴ㅋㅋ그 모래사장에서 먼저 배우는 거부터 해야 해 마자마자 그 첨에 강습비 좀 내다가 괜찮아지면 혼자 해도 되니까 좋은 거가 태 단점은 멀어 몇 번 해보면 맞는지는 맞는지 알겟쥥 마자 ㅋㅋ 만약 취미로 들리게 되면 제주 이런데도 가고 휴무 때 신나서 가지 않을까 마저 남자들은 많이 하던데 여자애들은 별로 안 하드라 난 클라이밍도 궁금한데 ㅋㅋ 뭐든 재밌겠다',
 'ㅎㅎ 재밌는 거 하고 있어 어? 그냥 드라마 보는 중 ㅎㅎ ㅎㅎ 오늘 무슨 드라마 하는데 엥? 요즘 보는 거야 m ? ? 오늘 처음 봤어 ㅋㅋ ㅋㅋ제목이뭔뎅 ? ? 그나저나 내일 올 수 있는 거야? ? 내일 엄마한테 전화해 바야 댈 거 같은데 ㅠㅠ ㅠㅠ 어뜩행 보고 싶어 죽겠는데 ㅠㅠ 어뜩행 그니까 하. . . 장모님이랑 연락해 봤어? .',
 '요즘 회사 때문에 아주 스트레스야ㅋㅋ 우리는 실은 명이라서 점심에 종종 회식했는데 어제 만났으면 내가 엄청 욕했을거야ㅋㅋ 옆 팀은 한 명 되거든 윙윙 그래서 회식 한 번도 안 해서 그 비용 커피 빈 기프트카드로 사서 나눠 가짐 아 진짜? 깔끔하니 너무 좋다 엉 얼마나 깔끔하고 좋아',
 '썼던 거야 그것도 하필 내 거를 미친놈 아니야? ㅋㅋ 진정한 라우 진짜 충치 생길 거 같아 동무 개 더러워 기타 이 괜찮아 치과의사선생님이 이름 양치 잘 한 댔으니까 오늘 번 해 그러면 괜찮아질 거야 아 화나 진짜 등신 새끼 무서운 깸. . 이모티콘 ㅋㅋ 오구 난리 나 떠 오구 불쌍해 보이잖아',
 '더치트 같은 곳에 사기계좌를 적으면 알려준대 사기 쳤는지 알려줘? ? 응 사기 신고가 몇 건 들어와있는지 알려준다더라 그럼 거래할 때 먼저 검색해 봐야겠네 응 ㅋㅋ 번호로도 된대 유용하겠다 ㅋㅋ 알아둬야겠어 응 더 치트야 ㅋㅋ 사람들 많이 쓰고 있어 고마워 나중에 한번 써볼게',
 '안 그럼 꺼먹 뻔 나하네 무슨 날이 있었던 거 같은데 오 아무것도 없네 그니까 무슨 날이야 다행이다 ㅠㅠ ㅋㅋ 난 일 나도 주년인데 중궈 오늘붜 단어 외울라 그 앗 아무것도 모할 듯 ^^ . . . . . . . 맴찢',
 '시스템 사진 끓이는 중 맛있구먼 성공했어 올 하지만 간만 보고 난. . 시스템 사진 오키요 시스템 사진 누가 코로 탱크 모는 애 있네 ㅋㅋ 준비나해야지ㅋㅋ . . 도착 난 고치는 중 그래',
 'URL 이름 아 네 우리가 인가? ? 주소? 주소 주소 아 그렇구나 ㅋㅋ 뭐야 년 살았거든요 ㅋㅋ 면도기랑 폼 사게? 응 지금 구입 완료했어 싸게 나온 거 맞지? 면도기에 폼까지 폼을 많이 주네 기본 용량 개에 적은 거 사은품으로 하나 더',
 '버스 탔는 대 먼가 이름 같은 애가 있네 이름 이 맞을 거 같아 난 사람을 잘 보니깐 ㅋㅋ걔머리짧을듯 얘들이 프사보여주던데 ㅋㅋ 기타 연끊엇져 윙윙 머리 짧던데 ㅋㅋ ㅋㅋ극혐',
 '아프리카 빼고 페루낳어달라고요ㅠㅠ 내 천년의 이상형 ㅠㅠ 이적, , , , , , ㅋㅋ 오늘 삼전 들어가나요 난 아무리 생각해도 안전형 쫄 보라스 계좌 이번 달 그냥 적금만 열심히 들기로 했습니다 아 맞다 말에 말에야 틀슀습니다 ㅠㅠ 튼댈지 ㅠㅠ 구만 전자 찍엇더민 하 까먹고 있었는데 내 친구가 돈 벌었다고 좋다고 연락 왔네ᅲᅲ',
 '시스템 사진 시스템 사진 최로 끼 어제 나가 놀고는 탔다 까매 어제 한 드라마 다 재미나 대 새로 시작한 드라마 자식의 무서움 아침마다 머리를 저리 하게 함 미챠ㅋㅋ 김사랑 코만 보여서 잼 없음 그 이쁜 얼굴에 코를 만져놔서는 박보영 나오는 것도 재미나 대 영 그게 김사랑 나오는 거 잼 없고 정신없대 김영광 나오는 거 재미나 대 작가 누구냐고 난리던데 빠른 전개',
 '부산 산에 눈 쌓여 디 시스템 사진 헠헠 출근 안 하니까 세상이 아름다워 보여 ㅠㅠ 와 이름 일쉬나 웅! ! ! 와 일 쉬고 출근하면 지옥 같겠다. . . 나도 목요일 쉼 이모티콘같이 놀자',
 '아까 캡처한 거 다 라이브로 됐어 ㅋㅋ조앙 아 모야 ㅋㅋ 웃길 거 같은데 나중에 보여 조 ㅋㅋ 웅ᄏᄏ잘 나왔어 ㅋㅋ 시스템 사진 맛보기 내 폰에서는 안된다ㅠㅠ 지원 안 해서 똥 폰 ㅋㅋ 아 그럼 만나서 보여줄게 ㅋㅋ',
 '시스템 사진 뭐 버릴까? ? 저거 다는 못 들어. . ㅎㅎ 어에? ? ? 몇 개 버릴 겨 개? 개? 개정 도는 괜찮을 것 같다 ㅎㅎ ㅎㅎ 시간표 보고 아니다 싶은 건 빼 시험시간이 있잖아 그거 잘 고려해 보고 강대국 시간 좀 봐 저거 중간 기말 걸리면 야간에 갸야 하는 거? 하 교양 철학과 역사 들어야 할 거 같아서 넣었는데 좀 에바디? ㅎㅎ 인국 대우는 안 들어도 된다 아님? 버리자 철학과 역사 과학과 기술 글로벌 리더십 일단 이번 학기는 편입에 집중하고 개나 안들어서ㅠㅠ 그거 항목별로 듣는 거 단대별로 다른 것 같던데 아닌가 근데 저 개 중에 남은 게 저 수업밖에 없었어. . ㅋㅋ 버린다',
 '프로그램 쓴다고? 뭐? 경리 나라? 아니 아니 구글 안 쓰는데 구글 메일이랑 캘린더도 공유해야 하니 받으라 하고 너 구글안쓰잖앜ㅋㅋ 드롭박스는 뭔지 아니 서초 언니들도 안 쓰는 것들 엄청 많이 써 윙윙 드롭박스 웹하드 같은 거 아님? 어디서 들어봄 으응 맞아 ㅋㅋ 공유되는 구글은 확실히 편하긴 해 ㅋㅋ 윙윙 ㅋㅋ하 어렵. . . 그니까 보통 웹하드 쓰는데 특이하다',
 '아님 니트 ㅎㅎ 야 앜흐네 니트 개의 뽕! ! ! ! ! ! 고고하자 앜흐네 ㅋㅋ 솔직히 돈만 있으면 선물 주기 쉬움 ㅋㅋ ㅋㅋ 인정 ㅠㅠ 신발 사줘라 이름 독일군 야 근데 너네 아빠는 선물 뭐 주냐? 세상에서 젤 어렵 아빠 뭘 받아도 안 좋아해서 안 줌 소원쿠폰 써주면 좋아하심 진짜 뭘 사줘도 안 좋아해 ㅋ 크아 나 근데 부모님 다 돈으로 드림 돈이 최고 아니냐',
 '시스템 검색 와 에디슨 자는 시간 너무 하네 난 못벼텨 근데 저거 사람들마다 그 수면 체질이 다르데 아 맞아 잠 많은 사람은 어떻게 하라고 많이 자야 회복되는 사람은 많이 자야 하구 그렇죠 그렇죠 체질상 잠 안자도 에너지가 넘치는 사람들이 있데 와 그건 신의 축복을 받은 몸인가 그래서 많이 자야 하는데 못 자면 힘들어지는 거야',
 '세차는^^ . . . 월에 나하고 그날은 치킨만 먹자. . . . . . 앜ㅋㅋ 엇 아니다 장마 일 동안 온대도 일은 피해 가려나? ? ! 일요일은 비는 안 잡혀 잇긴 한데 비 오면 치킨만 묵고 비 안 오면 세차해요! ! 저도 오늘 새똥테러 당해서. . . ㅎㅎ 좋아! ! ! ! ! ! 닦다가 사이에 낀 것 같아요. . . . 아ㅋㅋ 딥빡 . . . . ㅠㅠ 새똥 극혐이야 . . .',
 '화요일에 꽃 찾으러 갈꼬요? 수요일? 응 수요일 몇 시쯤? ? 네 아침이 학원 몇 시 마치지 나 시 넘어서 학원 끝나는데 들고 가면 아하 시간댈 듯 이제 응 그렇다네 응 대겟댜시간 난 시에 택시탈라거ㅠㅠ 연못으로 바로 가야겠네 ㅋㅋ 윙윙 그렇게 해서 왕 바루와 윙윙',
 'ㅋㅋ 가족들이 뭐라고 안 해? ? 오랜만에 왔다고 ㅋㅋ그냥 밥마니먹으랭 아빠랑 둘이 먹었어? 웅 둘이 먹고 얘기하다가 와 더요 오 아빠랑 친한데 오랜만에 대화 조금 했어 ㅋㅋ',
 '아니 이름 아 빨리 정하고 자자 울 우리 우리 교양 하나 들어야 할 것 아니니 학기에 기증이 없어서 못 찾겠다 그래서 물어봄 사회 역사 님들 수강신청 창 여러 개 어떻게 띄웠죠 크롬 창 복사 how ? 탭 복제 기증 사회 역사임? 그러면 우리 이번에 인간문화 탭에 커서 대고 휠 클릭 맞나 그러니까',
 '그거 연식이면 어떡함? 일단 알아보세요 시리얼 번호로 거짓말 한 거면 환불 남겨먹었으면 괜찮음 그냥 연식이라 팔아도 은 받으니 정품이기만 하면 문제없죠 뭐 ㅋㅋ 그르네',
 '엄마 환갑이시라 좋겠네 아빠 때는 돈으로 다 했다면 이번엔 그만큼 돈 못 드리니깤ㅋㅋ 이것저것 아빠 환갑 때 했다고 했나? 그거랑 케이크, 그리고 내가 만. 든 토펔ㅋㅋ 어어 네가 그러고는 토퍼 다시는 안 만든다고 했어 ㅋㅋ 엌ㅋㅋ 진짴ㅋㅋ 어휴. . . . . . . . 돈 주고 사지 그걸 왜 해. . . . . . . 그러니까 ㅋㅋ 하면서 또 해 볼까 순간 생각했었음 ㅋㅋ 사라사 할 거면 ㅋㅋ 어 이번엔 한다면 무조건 살 거임ㅋㅋ',
 '아 거실에 누구 있는 거 같아 거실에 누가 있는 게 낫지 너 방에 누가 있는 거보다는 발자국 소리 남 안 그래? 조오오오오오',
 '밥 먹고 씻을게요 웅 재밋엇오 좋았어 ㅎㅎ 마음이 평화로웠어 웅수고많앗어 맛있게 머그쇼 맞아 평화로왔어 ㅎㅎ 다음엔 우리 차에서 하자 호호 시스템 사진 묵는 답 차가 아주 가지거 싶나 보구먼 잘 먹어 나는 갑자기 속이 엄청 안 좋아졌어. . 갖고파 ㅋㅋ 왜 차에 빠졌지 후우 왜왜왜? ? ! ! 아까 라면 묵고 뭐 묵은 거 있나 또? ? 나 일단 씻고 올겡 아니 그 후로 없어 방금 전까지 괜찮다가 완전 갑자기 훅안좋아졋어ㅠㅠ 웅 씻고 오셔 시스템 사진',
 '오늘 이서진 프라다 바이커 팩 하나 사까? ㅋㅋ 가격이 후들후들 한데? ㅋㅋ 맞지 여행 갈 땐 딱인 거 같은데. . . 난 등산용 백팩 너무 크지 않은 거 하나 살까 고민 중 백팩도 프라다로 맞추고 싶은. . ㅋㅋ 집에 백팩이 개 있는데 에어워크 꺼 ㅋㅋ 십 년도 전에 샀지 싶다 ㅋㅋ ㅋㅋ 저거 두 개 세트로 사면. . . 은 있어야겠다. ㅎㅎ 여행보다 가격이 더 들겠는데? ㅋㅋ 그러게 누가 사주지 않는 이상. . . ㅋㅋ ㅋㅋ 누가 사주노 ㅋㅋ 그리. . 이름 이가 한 건 하면. . 누나 명품 가방 하나 사줄게 이러더구먼 ㅋㅋ',
 'ㅠㅠ아랫집 냥 맘님 오늘 이사 가셨다 인제 냥이들 누가 챙기지 헉 그러게. . . 여기는 두 마리가 고정으로 오는데 다른 곳으로 가겠지 ㅠㅠ 아이고 ㅠㅠ 아줌마만 보면 다리에 몸 비비고 완전 애교 부렸는데 걔네 지역 잘 안 옮긴다 더네 ㅠㅠ ㅠㅠ하 맞아 뭔가 동마다 고양이들이 달라 안타깝다. . . 고양이들은 이사 간 줄도 모르겠지. . . 얘네는 여기 자리 잡은 것 같은데. . 계속 보이면 내가 챵겨줘여지 ㅠㅠ 왜 안 오나 하겠지. . . 당연하지 ㅠㅠ 현관 앞에 있는 자동차 안에 맨날. 들어가 이어 아줌마 기다려 ㅠㅠ 아이고. . . ㅠㅠ',
 '얘가 오늘 알았어 너랑 같은 수업인 거 오늘 알았어 어디서 많이 봤는데. . . 수업하는데 깜짝 놀랐다 왜 오늘 알았지 아 니룸메 얼굴 최근에 알았구나 너희도 동영상 봐? ㅋㅋ 너희 조영상 한 게 없어 성 넘나 미안한 것 ㅋㅋ 누구누구랑 했는데? 했어 ㅋㅋ 아하 너희 그 수업에 지교 그게 끝이야? 은근 많아요 인거 같네 하하 하하 와 생각보다 많다',
 '육쌈냉면 가기로. . 육삼, , 당기면 오셔유, , ㅎㅎ 일도 해야 되고 배도 고프고 말씀도 고프고 오 세 번째는 근데 쉬고 싶고 나한텐 없는 거네 지금 당장은 ㅎㅎ ㅋㅋ 후, , 병든 닭 어게인 ㅠㅠ 시스템 검색 잌ㅋㅋ 피 땀 눈물 흘리면 개 힘들어서',
 '나 요즘 이름 마음 이해됨 덕질 할 수 있을 거 같아 ㅋㅋ 누구덕질하고싶은데 ㅋㅋ 요즘 프 듀엣 아가들이 귀엽더라고 ㅋㅋ시작해봐 . . . 이제 너한테도 시디 선물 받겠네. . . ㅋㅋ 나 이름 가 준거 베트남 가지고 왔는데 시디플레이어가 없어서 못 듣고 있음 ㅋㅋ 아진짜웃곀ㅋㅋ 그거 컴퓨터에 넣으면 mp 파일로 뺄 수 있지 않아? 나 노트북밖에 없잖아 노트북에 시디 들어가는 것도 있어서 말한 거 ㅋㅋ 너희는 안 들어가 나보다 내 것도 얇아서 안 들어감 응 내 거는 따로 있어야 돼 내 거는 두꺼운데, , ,',
 '회사에선 이랑 쌀 많이 쓰지 과장님 안녕하세요 시간 괜찮으세요! ? 난 이제 ㅋㅋ나도 용도 잘 안 쓰는 거 같아 난 용 많이 쓰는 거 같아 감사해요 ㅠㅠ 쿠션체 버려야 하는데 이름 이 맨 날 ㅋㅋ 이럼 개새 난 진짜 으앙 박 선생 시체 나왔어 상냥하게 말하면 헉',
 '집 가면 연락드릴게요 ㅎㅎ 사랑해 이름 아 ㅎㅎ 윙윙! ! 나도 사랑해 이름 아! 우우! 이모티콘 이름 아 ㅎㅎ 웅? ! 나 밥 좀 먹고 들어갈겡 ㅎㅎ 이름 ㅎㅎ 윙윙! 밥 먹어야지ㅠㅠ 사랑해 ㅎㅎ 이름 아 ㅎㅎ 이모티콘 배고팠겠다ㅠㅠ 밥 맛나게 먹고 연락 줘요! 나도 사랑해 ㅎㅎ 이모티콘 넹넹 ! 이모티콘 이름 아 ㅎㅎ 나 밥집 왔어 ㅎㅎ',
 '불쌍. . . 우린언제봥 이모티콘 낼 볼라 했는데 낼은 안되고 응 월욕날가야징 뭐 울 오라버니는 주말이 바쁘니까',
 '이름 가 제일기획에서 나 같은 종류의 사람을 뽑는다고 의향을 물었었어 낮에 이쪽 경력 우대라는 일단 거절했는데 계속 생각이 나네 ㅎㅎ 그럼 면접이나 함 보던지요 그것도 괜찮은 방법인데 ^^ ㅎㅎ 이름은 이러고 있다 ㅋㅋ 모르겠어 옮기면 일단 연봉이 최소 천만 원 뛰고 보너스까지 나올 텐데 ㅎㅎ ㅎㅎ 구래요? ? 근데 단순히 돈보다 일이 어떤지 시스템은 어떤지 분위기는 어떤지가 더 중요하지 일은 재미나게 해야 하는데 같이 일하는 사람들이나 분위기가 별로면 힘들잖아요 그것 때문에 거절하긴 한 건데, 이런 유닛은 팀이 중요해서, ㅋㅋ 영 미련이 남음 면접이나 봐요 뭐 자기가 사람을 더 데리고 갈 수도 있고 지금은 우리나라에서 이 데이터를 다루기에 리어 회사만큼의 팀은 없으니 ㅎㅎ 상도의라는 게 있지 글치. . 새로 생기는 팀이면 아무래도 불안하기도 하고 할 일도 많고 에이 그런 거 생각함 이직 못하죠 이 데이터의 잠재력을 우리 회사에서는 극한까지 뽑을 수 있거든',
 '야 걔한테 이제 답했는데 지 삐졌대 어쩌지 이거 ㅋㅋ 너ᄏᄏ진짜 몇 시간 만에 환멸 난다 답장했노 나 시간 머 달래 달라는 건강. . 하루 넘김ㅎㅎㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 아 진짜. . ㅋㅋ나 진짜 ㅋㅋ 찐으로 웃음 나옴 난 그냥 이제 내 마음 눈치챘을 줄 알았는데. . 근데 이케 말하면서 칼 답. .',
 'ㅎㅎ 아으 오늘 재밌었다 맞제맞제 산책 즐겁다 이 말이야! 야경까지 더하면 으으 ㅋㅋ응 인정 인정 인정! ! 피곤은 하지만 즐거웠다 마자ㅋㅋ 우리 너무 많이 걸었어ㅋㅋ 다음엔 진짜 만보기도 해봐야지 폰으로 ㅋㅋ오 ? 다음부턴 만보기 차고 칼로리 계산해서 야식 그거에 맞는 야식을 먹는 거야? ? 맞제맞제 행복 대. . . 박. . . ! 근데 저번 학기 때는 야식 별로 안 먹는다고 하지 않았노 쉬잇. . . ! ! !',
 '월듀티 나온 살람 올뤼귀 전혀 멀 얻다 아 나 완전 데이 엄청 마나 담 달엔 얼굴함번보쟈 이름 내 발유 이름 제발류 오 왱 잘못 짜서 두 번 쳤단 ㅎㅎ 도계돈갈껭 ㅋㅋ 예쁜 도계 돈 ㅋㅋ 윤나 동 온나 둘 다 오타쩌네 계속 오타나 노 ㅋㅋ',
 '항구. . . . . 밤엔 추워ㅠㅠ 응응. . . 여긴 새벽에 도까지 떨어지니까. . . 어제 그래서 보일러도 틀어 엉 헐. . . 진짜 겨울이네. . . 응응. . . 장갑은 그래도 집에 있던 거 찾아서 쓰고 있어 오늘 집에 가서 이불 바꿔야겠다 아? 장갑 아직 안 샀어?',
 '이디야에 앉음ㅋㅋ 이름 오빠 나 이름 언니 헛 지금 가면 늦겠지 언니 떠나겠지 ㅠㅠ 엄마가 예배 못 가서 나랑 같이 예배 간다고 헐린 그래서 ㅠㅠ 일단 앉아있긴 한데 열두시 반에 떠난데 안되겠다ㅠㅠ 담 기회에 언니네 가자 가면 열두시 반 될 것 같아 ㅠㅠ 응응 ㅠㅠ 너무 슬퍼 마 기회가 있을껴 응 ㅠㅠ',
 '요새 배고파서 허기져 응 어제도 나도 저녁 일찍 먹고 쭉 직원식당 밥이 맛이 없어 허기져 굶었다가 네 시에 속 쓰려서 응 떡 씹어 먹음 ㅋㅋ',
 '운동하고 가게 좋아! ! 대신 공주 오늘 공주처럼 대해 조! 좋아 운동 다했어 여보! ! 씻고 갈겡! 웅 천천히 온나! 히히 간다 공주 웅',
 '살쪘나 손가락? ㅋㅋ 살쪘나 봐^^ 나도 같이 손가락 운동하자 ㅋㅋ ㅋㅋ 손가락 운동은 어떻게 하죠? 이모티콘 누나랑 카톡 하면서 손가락 운동 되겠는데요 아하? ? ? 엄지손가락만 운동이군 ㅋㅋ ㅋㅋ 그렇죠 가끔 검지로도 치고 중지로도 치면 뭐 ㅋㅋ아 ? 아아? 아! ㅋㅋ',
 '커피 맛 어때 시스템 사진 헐 예쁘다 이름 이는 커피 멋을 몰라요 여기 시그니처 라고 떼라 길랴 오호가 시켰어 싸나 시스템 검색 여기 물가에 비해 기타 비싼 거예요',
 'ᅲᅲ얼른 먹자 자기는 뭐 먹어? ? ? 닭 가슴살! ! ! 아! ! ! ! 나도 다이어트해서 저녁에 요구르트만 먹어! 근데 가슴살이 너무 빠져서 속상해 헐! ! ! 여보는 엄청 커서! ! ! 조금 줄어두대! ! ! 아니거든. . 자기 대표님 이제 와서 나 그냥 편의점에서 샌드위치 먹어도 미안해 여보 오늘 너무 바쁘네 ㅠㅠ 자기야 왜 점심을 샌드위치만 머거 아 여보 오늘 바쁘구나. . 파이팅 ㅠㅠ미아냉여보 여보는 안 바빠? 웅 지금은! 안 바빠 오늘 왜 이렇게 바빠 오빠는 에구구. 그러게 일이 마나',
 '흑흑 아까 벙 하품이 쩍쩍 나와 날씨가 아주 시원해 나가서 걷고 싶은 날씨야 이제 하다 하다 꿈을 액자식 구성으로 꾼다 미친다 정말 액자식 구성 ㅋㅋ 정말 오랜만에 들어본다 정말 미친다 꿈에 너네가 나왔어 꿈에서 꿈을 깨고 너네한테 말했는데 그게 현실인 줄 알았는데 꿈이었어 ㅋㅋ 인셉션이니. . 이름 아 너무 꿀꿀해서 안되겠어 네 일을 해야겠어 근데 어떤 걸 해야 할지 너무 못 고르겠어 계속 보니 버건디는 안 땅겨 가을 네일 게시물이 있던데 봐봐 웅 다 봤지 요즘 네 일만 봐 ㅋㅋ',
 '미르 꼬꼬 삼 이번 달은 포인트가 없어서 그냥 그대로 할인 없이 삼 ㅠㅠ비싸누 시스템 송금 시스템 기타 한 만원 더 보내라 그건 미르 병원 갈 때 보태게 만 원? ? 왜? 병원 감? 어디 아프나 아니 ㅋㅋ아직ㅋㅋ 병원비 모아야지 지금 양치 계속하는데 아주 조금 치석 제거되긴 하더라 근데 이빨 색 자체가 누레 ㅋㅋ 일단 열심히 한 달 동안 양치시킬 건데 큰 치석은 안 떨어질 거 같아 미르 맨날 양치하면 극도로 혐오함 까칠이미르ㅋㅋ 카뱅에다 넣으면 너도 돈 확인 되겠지 같이 볼 수 있음 오키 안다 확인하는 거 일단 내 나중에 넣어 놓을게',
 '그저께 기범이 콘서트 마구 콘에 리앵콜 성공해서 노래 하나 더 부른 거야 그래서 마구 콘에 기타 더 목숨 걸음 기타 첫 콘 스탠딩 남아도네 아니 선예매를 저렇게 하능 사람이 어디 써 ㅋㅋ 회 매 해야지ㅠㅠ 회 매라니ㅠㅠ 일례가 전쟁이다ᄏᄏ 아 또 시엠이 병신 짓한 거야? 하 저렇게 하는 데 없어',
 '누 힛 ㅎㅎ 잘했어 그니까 ㅋㅋ 나 다섯시에 퇴근하래! 퇴근! ? 윙윙! 부럽다. . 그러마 한 시간 어째. . ? 이름 이한테 좀 일찍 만날 수 있냐고 물어보려고, , , , , 아아. . 안되며 ㅎㅎ 어쩌지. .',
 '나 룸메랑 샤핑옵 지금 속옷 사러 같이 왔어 ㅋㅋ 나 유럽 안 가봄! 진짜 갈까? 연말에? 옿 ! 가자 진심? 진짜? 개 좋아 내년에 일단 비행기부터 알아보자 월쯤 올 그랭 가자가 자 진짜지? 나 달력에 적어논다 지금부터 슬슬 모아놔. . 이모티콘 게 좋음 가자 웅 가자',
 '오케이 오케이 곧 만들게잉 좋아 얘기만 해줘 우아 알겠도잉 어케이 이름 나 지금 소개팅남이랑 이차 옴 얼 괜찮아? ? 어때어때 그냥 키가 기타 크고 말이 좀 통함 난 일단 기분이 젛음',
 '후드 싸고 좋은 거 찾으면 고개를 들어 유니클로를 쳐다봅니다, , ㅋㅋ 아님 인터넷 브랜드 특가 세일 아 챔피언 괜찮던데 시스템 사진 이거 귀엽다 헐 귀엽다! ! ! 요즘 이런 거 사고 시 펑 귀엽다 ㅠㅠ ㅠㅠ 갖고 잡 근뎈ㅋㅋ 너무 내 취향이다 zzzz',
 '치킨 먹고 싶다 갑자기? 다이어트 중이잖아 ㅋㅋ 그만뒀어? 나생리하니까먹고싶네ㅎㅎ ㅎㅎ 아빠를 핑계두고ㅋㅋ 근데 치킨이 먹고 싶은 건 아냐 그냥 뭔가 먹고 싶을 뿐인 거지. 때려치운 건 아니고ᄏᄏ 생리 중이니까 잠시. . 언니 다이어트한다고 탈선하고 싶은 마음 방해하지 말래 엄마가 ㅋㅋ',
 '오키 ! 근데 내가 생활기록부 담당이라? ? 옹옹 방학이 다가올수록 정신없을 수가 있음 일단 잡아보자 아. . . . . . . ㅠㅠ ㅋㅋ 컴퓨터 들고 와 같이 일 고고 으흐흐흑 그래 그럼 고? 토 일? 그래 일 고 야쓰 ㅋㅋ 오키도키 시스템 사진 잡음 ㅋㅋ',
 '그래서 스파이더맨 선물 받은 건가 암튼 신통방통해 그니까 어떻게 그렇게 이모를 좋아하는지 거의 여자친구 급으로 좋아함 그니까 시어머니 되는 날 머지않은 듯 그날 진짜 나보고 어머니 하는데 웃겼음 어우 나이차가 살이야 가능하냐고 ㅋㅋ 나이 차가 좀 크긴 하다 나이 차만 크냐 ㅋㅋ 나중에 여자친구 데고 오면 너무 귀여울 듯 떡볶이 해줘야지 됐어 돈 줘서 내보내 애들 싫어해 아 눈치 없었어? 응 주책이야 왜 거기 끼어 췌 이뻐서 그런데 췌 진짜 머지않았어 초등학생만 돼도 여자친구 데리고 오지 그래 그럼 맛난 거 해줘야지 아 진짜 말 안 듣는 초등학생이 되어도 어서 그런 순간도 보고 싶어 너무 귀하고 예뻐 그치 크는 게 아깝지 수다쟁이 여도 시끄럽지만 예뻐 이 얼마나 모순된 감정인지 웃겨 진짜 ㅋㅋ 그니까 아까 공룡 가지고 한참 시끄럽게 얘기하던데 들어보면 반복되는 얘기였음 근데 또 웃긴 게 엄청 열정적으로 얘기함 그니까 아까 한 한 시간 혼자 왔다 갔다 거리면서 떠들더구먼',
 '갑자기 청소에 맛 들여서 오늘은 거실 청소^^ 버리는 재미로 청소한다. . ㅎㅎ 와우 내 쉬는 날인데 좀 쉬어라 ㅠㅠ 청서하다가 다 끝나겠노 ㅠㅠ ㅋㅋ그렇게 휴무가 다 끝났다고 한다. . 근데 집 겁나 깨끗해져서 속 시원 ㅎㅎ ㅋㅋ 굿굿',
 '연애의 참견 업데이트 됨 무조건 바 ㅋㅋ ㅋㅋ웅 시스템 사진 시스템 동영상 시스템 동영상 시스템 동영상 시스템 동영상 시스템 동영상 시스템 동영상 시스템 동영상 내가 키우는 애 ㅎㅎ 약간 바보 같아 왜? ? 다 못 잡잖아',
 'ㅋㅋ 어차피 취소 안 되잖아 물론 그냥 피가 비치는 정도니까. . . 할 수 있지. . . ㅋㅋ무리하지는마 몰라 사 묻냐. . ^^ ㅋㅋ 쳇 ㅋㅋ ㅋㅋ 나는 다음 주 월요일 갈 거라 아주 맘이 편하군 어쩐지 오늘 닭갈비 덮밥을 남겼어 입맛이 어보이어서 오 나도 담 주 월인데 몇 쉬? ㅋㅋ남기다니 . . 시 분인가 오전으로해놓음ㅋㅋ 오 난 시반',
 '우리나라 축구 시 시작이야? 아마도 그럴 니야 헐 그래? 응응! ! 원래 중계가 경기 한 시간 전에 먼저 한다 아우 그럼 힘든데 해설들도 미리 목 좀 풀어야지ㅋㅋ 그렇넿ㅎㅎ 지금 이름 가고 집들 가는 중 이름 야 열두시가 아니고 열한시 경기야ㅋㅋ 야 맞지! ! 여자 말을 잘 듣자! ! ! 그래서 못 씻고 바로 보는 중 아 집에 왔어? 응응',
 '왜 이제. . . . 카카 오 좀 퍼센트 오. . . 높아요 괜찮아요 괜찮아요? 초콜릿은 다 좋아해요 첫돌이라 첫돌? 음 URL 시스템 사진 시스템 사진 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ',
 'ᄏᄏ 오디 아웃렛? 눈에 보이는 곳 아무곳ㅋㅋ ㅋㅋ입어보거 인터넷 의류 상 인터넷이 아웃렛보다 싸? 그건 모르겠다 ㅋㅋ아울레 가서 사야지 ㅋㅋ온제 ? ? ㅋㅋ조만간 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ㅋㅋ머니가 생겨야 가지ㅠㅠ',
 '차라리 비가 쏟아지지 비가 오지도 않아 맨날 온다 했음서 먹잔 안 옴 마짐 ㅋㅋ 기상청 진짜 너무 열 일 해 귀 상청증 말',
 '나 고등학생 때 사진 보는데 ㅋㅋ 진짜 말랐다 ㅋㅋ 그치 ㅋㅋ 너 진짜 ㅋㅋ날씬했어 지금. . ㅋㅋ 지금도 이뻐. . ^^ 교복도 진짜 작은 거 입고 ㅋㅋ 허리 한 줌이다 반성해야지 ㅋㅋ ㅋㅋ좀만 빼면 될걸 ㅋㅋ 예전으로 돌아가자 ㅋㅋ',
 '지인 중에 코로나 걸린 사람 있어? ? 걸린 사람은 없고 검사받은 친구는 있어 진짜? 왜 검사받았어? 직장동료 중에 걸린 사람이 있나 봐 그럼 그 친구도 걸렸을 수도 있겠다 회사 방역하고 결과 기다리고 있대 그 친구는 당분간 만나면 안 되겠구먼 그렇지 위험하잖아',
 '그래 다음 주 일요일에 그래 다음에 만날 때 가지고 나와 들고 갈게 아 맞다 이름 안된다고 이름 너도 써볼래? 마자 이름 가 안돼 그러 무는 온라인 미팅하자 그러면 그다음 주 평일 이름 가 아니 사실 여행 계획 짜는 거는 제정신일 수 없을 텐데. . 너네 둘이 짜 ㅋㅋ 너 죽을래 난 길만 찾을 게',
 '년 ㅋㅋ 넌 죽었어 가만 안도! 사람은 정직하게 살아야지 시스템 사진 좋아 보인다 깕갈이 이런 목도리는 할 수 있을 거 같다 ㅋㅋ 역시 다이슨을. . . ㅋㅋ 블랙 무엇 언제지 만 원짜리? 어. . . . . 지났나 V 국내에서 정도면 구하던 언제지. . . . 까머금',
 '선생님 전 언제나 설탕 케첩과 머스터드 이렇게먹어옄ㅋㅋ 선생님 전 맘대로 설탕 케첩 치즈 머스터드 먹었는데 너무 맛있어서 지나가는 사람 붙잡고 맛있다고 얘기할뻔했어요 선생님ㅋㅋ 입에 맞으셔서 다행이에요 매운 소시지가 하 너무 마싰어요 고구마랑 잘 어울리지 않나요? ! 이모티콘 두 개 살 걸 그랬어요 앗ㅋㅋ 내일도 퇴근하실 때 드세요! 선생님 자랑할 게 있는데 엄마가 할머니랑 강원도 가서 내일은 만석 닭강정을 먹을 거예요 ㅎㅎ',
 '머리. 안에 뾰루지 같은 거 나네 괜찮나? ? ? 가려워? 응 ㅠㅠ ㅠㅠ샴푸 바꿔야겠다 샴푸가 문제인가 스트레스도 받아서? ? ? ㅋㅋ다 문제임 샴푸를 일단 바꿔봐 뭐로 바꾸지? 그 뭐냐ㅋㅋ 차인표 씨 광고하는 거 TS 인가 거기 꺼함 사봐 그거 비쌀텐데ㅋㅋ 하 다 스트레스구만ㅋㅋ',
 '야구는 져따. . . 키움? 후 내일 혹시 모르니까 진드기 퇴치제 사야 게 써요 ㅋㅋ 뉑 ㅠㅠ 이름이 저게 머야 어디 가서 팬이라고 못하게. . . ㅋㅋ 넥센 팬 되려고 준비 중이었는데 주식하는 사람처럼. . . 진심이었음 키. . . 키. . . ㅋㅋ ㅋㅋ . . . . . . . 근데 키움이라니 ㅋㅋ 말을 못 하겠어요 ㅋㅋ 엘지를 가겠음 추천',
 'ㅋㅋ다같이 지각은 맘 편해 그니까 ㅋㅋ 지금 급 맘 편해짐 ㅋㅋ 넌 어떡하냐 혼나는 거 아냐? 이모티콘 혼나고 인사평가반영ㅋㅋ ? ? 미친 거 아냐? 천재지변인데? 이모티콘 부지런 떨어도 늦은 내 잘못이라는 회사 ㅋㅋ 와 돌았나 진짜 아직 도착 못했어? ? ㅠㅠ ㅋㅋ인생사 시까지지? 어떡하냐ᅲᅲ 늦은 김에 시원하게 늦게 아침 빵도 사고 홍루이젠들려거 이모티콘 화통하네 ㅋㅋ',
 '풀이면 시간 분인데 선수급이야 위잉 잠만 우잉? ! 분 아냐? 너 선수 급? 키로였나 내 기억에도 키로였던 거 같은데 시간당 키로도 빠른 거양 다 이루었다! 키득ㅋㅋ 키득ㅋㅋ 음. . 트랙 한 바퀴에 대충 칼로리 바퀴 면 근데 이게 효율 일 때 기준이고 흠. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 뛰는 게 효율이 좀 심각하게 안 좋아',
 '응? 점심 사줬잖아 그래도 저녁 오빠가 먹고 싶다고 한거 못 사줘서 괜찮아 웅 도착해서 연락해요 알겠어 집 왔어? 아니 나 뭐 하고 있어 랩에서 위클리 그렇구나 시전에 보내고 가야지 알겠어요 휴가였어서 별로 한 게 없다 이제 집 가요 나는 내렸다 그렇겠어ㅎㅎ 웅 뭐 타고가?',
 '아직 JD 없어요. . ? JD가 없으면 그럼 뭐 보고 갑니까 연봉은요? 영업지원인 것만 아세욬ㅋㅋ 성의 너무 없는 것 아닌가. . 연봉이랑 위치 업종 이런 거 도 안 알려주냐. . . ㅋㅋ',
 '언니 어딜 가더라도 마스크 꼭 쓰고 손소독제 꼭 들고 다녀 혹시나 해서. . . 응응 꼭 그래야 게 떠 손소독제 꼭! 고립되다니 응 너무 심해 정말 정말 조심해야 해 우리나라도 뚫린 거 아니야? 우리나라에 확진 환자의 떠 헉 그럼 큰일인데 그래 그래서 내가 조심하라는 거야 냐. . . . . . . . 순식간인데 이거 응 지금 우한 통제했다니까. . . 조심해 이름하여 냐. . . 이름 조심해 마스크 챙기고 야아!',
 '나 인덕션 옆에 뱍에 난리낫엌ㅋㅋ 물티슈로 닦느라 뒤지는 줄 ㅋㅋ ㅋㅋ그챜ㅋㅋ나도야 기름 사방 팔방 다 튐 아 집에서 고등어 비린내 난다 귀찮지만 일어나서 닦아야 하는데 캔들도 키고 ㅠㅠ 어 나도. . ㅋㅋ 튄 거 닦긴 했는데 꿀 캔들아 열 일 해줘 고등어는 이게 불편 ㅠㅠ',
 '아 집에 있는 그 개인 다이어리는 요즘 안 쓰는데 회사용 다이어리는 요즘 쓰려고 노력해 나도 내 머리를 잘 못 믿으니깐 좀 잘 적어야겠어 이름 이처럼 일지를 쓰면 좋긴 한데 그러기엔 귀찮 ㅠㅠ 아 일지도 솔직히 너무 똑같아서 쥐어짜서 복붙 별일 없으면 주 일정도 특이사항 없음. 하고 그냥 올림 ㅋㅋ 아나 ㅋㅋ 그치 그리고 일지 칸 너무 크지 않니 칸 자체가 ㅋㅋ ㅋㅋ특이사항없음 좋은데',
 '회피력 얘기할 수 있는데? 지리누 지금 이름 이 얘기 한다 그럼 야 나도 기타 이름 이한테 말함 그럼 내가 얘기할게 이름 ㅋㅋ 가만히 있어 그랴도',
 '시스템 검색 이거보쟙 ㅎㅎ 저거 보자! 너 타짜 다 봤어? ㅋㅋ아니 안봣오 앞에 꺼봐야 되려나! ? 나도 다 안 보긴 했는데 머 상관없을걸? ㅋㅋ 저것도 재밌어 보이던데 그래? 구래도 봐봐야겠다ᄏᄏ할 것도 없는데 오늘 밤에',
 '찍은 사진 봐봐 내일 이름 이한테 컨펌받고 보내줄게 너무 많아 ㅋㅋ ㅋㅋ 오키오키 좋겠다. . . 이름 오늘 돌아가니 별 봤어? ㅋㅋ 별, , , ? 안개 때문에 못 보고 중간쯤에서 봤소 좋긴 하더라 나중에 같이 가자ㅠㅠ 앜ㅋㅋ 윙윙 나 진짜 놀러 가고 싶다 시스템 사진 네가 싫어할 만한 거 먹으러 왔소 이름 이너프 그 계절 영국 찻집 셋 중에 하나만 갈 수 있어 어딜 갈래, , ? 하 이너프 말고 첨 들어봐. . . 이모티콘 기다려봐 시스템 사진 그 계절 갈랑 이너프는 맛없대',
 '시스템 사진 야 페북에 모르는 사람이 이렇게 옴 누구야 담부터 페북 주소 달라 그래 해킹당했을 수도 해킹해서 막 문자 보낼까? 조건만남 이런 거 올라왔을 수도 있어 저 사람이 나한테 문자도 보냈었거든? 너 페북함 ? 나도 그거 함 비활성화 근데 해킹인지 해킹 시도인지 헐 번호는 어떻게 알고 문자 옴? 아니 나 대딩 때 쓰건 거는 비활성화돼있었거든? 이버네 또 옴 나도 비 활해도 왔더라',
 '뜌듀 영화 재밌게 봤나요? ? 앙! 집들어와쮸 맥쮸사서 ! 카루 이! ! 맥쥬맥쥬 ! ! 웅야웅 야! ! 헤헤 헤헤 이름 이 눙 재밌게놀고잇었냐리 ? 그것만이 내 세상 윙윙 그 동생 역이 서번트인데 피아노 치는데 서번트? ? 앙앙 자폐',
 '엄마가 그나마 도와줘서 먹을 수는 있옹 어머니가 도와주셨쪙 ? ㅋㅋ 혼났겠네 이름 엄마가 으이그 요령이 없으니까 이 모양 이지 이이 이이 이러면서 해줬어 ㅋㅋ 근데 나 늦것다 안 늦는다 내가 더 늦는다 지금 밥 다 묵었는데',
 '? ? ㅋㅋ 기게로 클렌징하는 거 있냐고 세수하는 거 그래서 응응 그랬더니 ㅋㅋ 그거 나중에 자기랑 사자는 거야 클레릭 소닉인가 어 ㅋㅋ 그겈ㅋㅋ 겁나 웃겨 걔도 정말 ㅋㅋ 클라리 소닉이라니 근데 웃긴 건 자기 그렇게 하는 거 좋다는 사람은 엄청 좋다던데 절대 밖에 말 안 해 ㅋㅋ 나보고 너네한테',
 '기타 찐 사랑 나는 못한다. . . 아휴 절레절레. . . 저 트릭아트 우리 엄마도 좋아했자 나ᄏᄏ 근데 왜 이렇게 할머니 아무도 안 챙기는 느낌 쓰 마자 ㅋㅋ어른감성인가벼 ㅋㅋ할머니 아무도 안 챙겨 할머니 자꾸 겉에있어ㅠㅠ 바깥만 봐ㅠㅠ 그러니까. . 솔직히 휠체어도 가족 중 누가 끌어야 하는 거 아녀? 돌아가면서 사진도 찍고 그러고 싶은 마음은 이해하는데 할머니 입장에선 좀 섭섭할 거 같음 마자ㅠㅠ 하 근데 대가족이라 진짜 대단 혀 휠체어 왜 가이드가 끌어ㅠㅠ 진짜. . . ㅋㅋ 아무도 고생하는 거 알아주는 사람도 없고 마자 진짜 끝나고 다시 운전해서 가는 거 실화냐 진심 개 힘들듯 난 못해 유',
 '지금 인터뷰! 순차적으로 함 오다행이다 휴우 먹어도 먹어도 배고프네 헉 난 다시 조금만 먹어도 배불러 아까 점심 머것는데 배고파 덕 보기 먹을 건가요 네 외않먹어요 먹어요! ! ! ! 신전이요 신참이요 암대나요. . . 둘 다 맛 같은 거 같아 그럼 올라가는 길에 사야겠네요 네',
 '태양여고는 안 무서워 XtvN에서 봐봐 시스템 사진 그냥 인터넷으로 보고 있어요, , 헤헤 재밌어 스릴 넘쳐 진짜 이름 야. . . 보다 잠들어버렸. . . 밍? 어쩐짘ㅋㅋ 이겨내지 못했구나. . 윙윙. . ㅎㅎ 양치도못하고잤엌ㅋㅋ 바보 ㅎㅎ 엄마가 몇 번이나 깨웠다는데 기억이 없고요. . . . . 오늘 봐봐 ㅎㅎ',
 '왜 이렇게 피곤하지. . . . 술 먹어 소. . ? ㅋㅋ 술 때문은 어니고 그냥 매사 피곤하다 ㅠㅠ 오늘 덥다 더 만 그렇게 안 도운데. . ? 야. . . 개 더워 나 오늘 플라잉 요가 했는데 기타 기타 히드네이거ㅠㅠ ㅋㅋ 플라잉 ㅋㅋ 말만 들어도 힘든데요? . . 기타. . . 졸심. . ! ! ! ㅋㅋ 그래도 갔노? 기타 배불러서 죽을 거 같다 오늘도 갔다! ! ! 낼은 뭐 듣지 시스템 사진 헠헠 만들어벅었당 헐 ㅠㅠ 기타 맛이 어. . . . . ㅠㅠ 개꿀',
 '언제쯤! 시정도? 밖에서 먹을 거야 아니면 시켜 먹을 거야 시켜 먹을라고! ! 웅 그때쯤에! 오땨 오호 오 근데 시켜 먹으면 그 맛이 날까? . ? 먼가 계속 끓이면서 먹는 음식이잖아 그러면 그 그 뭐야 그 인덕션을 방으로 가져와서 먹는 건 어때 호오 그거 움직일 수 있는 인덕션 위였오. . . ? 당 군이지 ㅋㅋ귀야워 잠기만 근데 엄청 크지 않아? 테이블은 두 개 긴해 아니 여보 그거 안 먹고 싶으면 다른거머거두대구',
 '요즘 남 아이돌 얼굴 그중에 한 명 진ㅋㅋ자 개 놀랄 만큼 엉망진창이던데 잘생겨서 그냥 이미 아이돌이래 뜨겠네. . . . 헐. . . . . . 그 기타 잘생긴 애가 아궁금래 비만큼 잘생겼는데 쌍 커를 잇고 대형 기획 사면 마스크 썼는데 그냥 이목구비 다 뚫고 나오는데 뭐 좀 연습생이라도 얼굴도 뚜고항텐데 그 잘생긴 애가 담배도 피우는 거 같다고 하나도 드러난 게 없네',
 '할맥 갓도? ㅎㅎ 아니 왔는데 자리가 없소 ㅠㅠ 이름 가 자기 집에서 한잔하재서 행선지가 이름 이 집으로 바뀌었어 이름은 결혼한 사람이지? ㅎㅎ 응ㅎㅎ 애는 자구 이름 와이프도 같이 이름 사촌ㅎㅎ 아아ㅋㅋ 너 가족 사이에 껴있는 고니? ㅎㅎ 아 그렇게 되는건가ㅎㅎ 아무튼 이름 집에서 술 한잔해 ㅎㅎ',
 '너는 요즘 밤에 무엇을 해? ? 게임을 하니? 아니 요즘 나는 움직이기도 싫어서 가만히 누워서 핸드폰을 해 주로 동영상을 보지 무슨 동영상을 보니? 왜일까 게임 영상일 것 같아 아니거든 ㅋㅋ 딱히 장르는 없고 이리저리 모든 영상들을 탐험해',
 '대구 가니 꺅 지연됐노. . . 얼른 와 이모티콘 나와서 택시 줄 서있는 맨 끄트머리로 오면 전화해 예엡 ! 아니다 택시 맨 앞 맨 앞에 있는 택시의 옆 도로로 와쎠 화장실 개죠 흠 ㅋㅋ ㅋㅋ 개 웃겨 ㅋㅋ 즐기다 와',
 '걱정되니까 ㅎㅎ 갠챠낭 ㅎㅎ 이름 어 서 밥 또 먹었어 ㅋㅋ 엥 ㅋㅋ 난 이제 저녁 머 그러간 당 끝났어? ? 난 애들이 이따가 피시방 가자 해서 잠깐 갔다 올라 궁 ㅎㅎ 구뗑 난 중국집! ㅎㅎ많이먹어 자기야 ㅎㅎ 이뿐이 ㅎㅎ 배부르다 피방갓어 ? ? 아니 아니 ㅎㅎ 아직 안 나갔어 ㅎㅎ',
 '한꺼번에 한 거라고 하자 하나씩 꺼내야 하는데 곤란해 아주 두 분 한꺼번에 한 거라고 얼른 말씀드려 그 말은 듣지 않아 시스템 사진 이서 사볼까 봐 ㅋㅋ 무난하네 사 ㅋㅋ 이모티콘 근데 막상 또 결제하기 귀찮아 그래서 아직 못하고 있어 어떻게 결제하는지 찾아보고 입금하고 이러는 과정이 너무 귀찮아 아 카페야? 카페는 너무 귀찮아',
 '으 돼지 키로 걸었다 힘들다 오 대단씈ㅋㅋ 나는 지금 앉아서 계속 먹음ㅋㅋ 이렇게 움직이는데 이 몸 유지하는 것도 능력이다ᄏᄏ 키로 대박 난 아직도 이번 여행 호텔 잘못 알아서 첫째 날 만 천보 걸은 거 잊지 못해. . 시스템 사진 영광스러워 캡처까지 해둠 ㅋㅋ 만 천봌ㅋㅋ 대단하다ᄏᄏ 하필이면 여행 첫 날ㅋㅋ 개피곤ㅋㅋ 절반이 호텔 잘못가서ㅋㅋ',
 '티케팅이. . . 있습니다 시. . . 어디에 있을지 모르겠지만 여하튼 세시가 진짜 중요합니다. . . 알아놓겠다 URL 시 토요일 시, 재관람 할인 URL 시 일요일 시, 조기예매할 인 석 달 후 공연을 지금 잡고 있네 미쳤냐 하아 허어 ㅎㅎ 다 아는 아이들이군 ㅋㅋ 자리 잡아놨는데 함 바바 와 실패함 헐 이모티콘',
 '오늘 존 잼이 애써 이름 담에 밤사가 자 오늘 간 칵테일바도 존 좋 이름 볼링치는사진ㅋㅋ핵역동적ㅋㅋ 칵테일바 갔다가 밤사 가면 재밌을듯ㅋㅋ 난 집임 다들 조심히 잘 갔지? ? 푹 쉬어! 응응ㅋㅋ오늘 재밌았어ㅋㅋ 윙윙 집이야 ㅋㅋ 어묵도 잘 먹었고 선물 챙겨준 것도 고마의 어 이모티콘 헷 담에 넷이서 또 재밌게 놀쟝 잼께 놀앗넹ㅋㅋ 나도 이제 집 간다 막차 끊김 썩을 담엔 같이 놀아! ! 응응',
 'ㅋㅋ화샥 왜 웃지^^ 웃겨 오늘 집 가서 사야겠다 뭐를 사는 건가요 그래서 결국 아직 결정을 못 했어요 되면 알려주세요 웅',
 'ㅋㅋ 안 떨렁. . 떨려야 하는데 우쨤 ㅋㅋ곧떨리게될것이담 ! ㅋㅋ ㅋㅋ 청첩장 보내는 거 때문에 정신없어 성 일단 아직은ㅋㅋ ᄏᄏ 그렇군! ㅋㅋ 아직도 돌릴 곳이 만양? ! ㅋㅋ 아니 이제 ㅋㅋ다햇엉 ㅋㅋ거의다 ㅋㅋ한 명 빼고 이열ㅋㅋ예식장사람터지는거아니얏 ? ! ㅋㅋ',
 '몇 시 커 텍스임? 두시 분 ㅋㅋ 저녁 뭐 먹고 싶은데? 음 그 부근에서 맛있는 거 참고로 점심은 짜장면 먹음 면류는 밴 이부근에 사람들이 엄청 줄 서던 스케이트 집 잇는데 한 번도 안 가 봄 가볼텨 ? 고랭 예약 안 하고 가도 됨? 나도 잘 몰라 네가 봐봐 디저트는 집에서 먹자 수박 빙수 수박 얼려놓음 호킹 도착? 버스 막 탔음 ㅋㅋ 정류장에서 기다릴게 아놔 반대로 탐',
 '이름 이거 좋아? 엉 난 애용 중 ㅋㅋ 나 지금 공항 착륙했다 그거 엉덩이까지 오는 거 사 이미 삼. . . . 엉덩이까진 불편할 것 같아서 ㅠㅠ 오히려 시간 지나면 이게 좀 내려올 수도 있긴 한데 일단 한번 써봐 아 진짜? 윽 물어보고 좀 따 살걸 ㅋㅋ 그냥 써 그것도 젛아 ᄏᄏ 알았어 ㅋㅋ',
 '아 억만 있으면 한남 더 힐 살면서 배당금으로 살 수 있는데 ㅋㅋ ㅋㅋ 근데 이름 아 우리 진짜 할 수 있어 오 뭔지 몰라도 저 돈이 내 돈이었으면 대에 월 대에 월 대 년 동안 월 초기 금액, 이후 금액 투자수익률 잡았을 때 년 뒤에 억 오. . . . . . . 이 계열은 시간이 제일 중요함 가즈아 가능하면 대부터 팍팍 늘리는 걸로',
 '애들아 나 라이선싱 콘퍼런스 와트는 제 FNC 이사가 연예인과 팬덤에서 연예인은 특히 팬덤에 사 일반인 이 아니라 팬덤에서 안티로 가는 경우가 많아서 아티스트들의 행동을 관리한다 웅양 이러는데 웃긴다 ㅋㅋ 정용화와 이종현. . . 이홍기. . . 승리친구 중앙 ㅋㅋ 아티스트 행동 관리한 게 그 정도야? ㅋㅋ웃기지 ? 그리고 막 사회자분이 참내 ㅋㅋ 저도 아이유 팬클럽 유애나 기 멤버입니다 이러고 있어 욱기네',
 '',
 '첫 번째로 면접 봤어 이모티콘 크크 고생 많으셨어요! 고마워! ^^ 언니 고생 많았옹! ! ! ! ! 이 못난 동생이 미역굴을 끓여놨지만 좋은 결과 있을 거임! ! 찹쌀떡 기운으로 찰떡같이 붙을 거임! 찹쌀떡 vs 미역국 ㅋㅋ 남은 미역국 내가 다 먹었어 이모티콘 크크 ㅋㅋ 면접 끝나고 나오니까 비까지 오네 이모티콘 해롱 좋은 징조라 사료됩니다 ㅋㅋ 이모티콘 굿',
 '어제 밖 이서 방송하느데 부담스럽더라. . . . ᄏᄏ 맞지. . 하기 싫다. . . 아니 그 점쟁이 부담스럽 . . . . . . 네 가고 나도 방송하러 감. . . 휴ㅠㅠ ㅋㅋ큐ㅠㅠ 그냥 생긴 것도 먼가ㅋㅋ안깔꿈하니까 마잨ㅋㅋ 점쟁이 방송하면 싫던뎈ㅋㅋ ㅋㅋ 이름 도 점쟁이 깕금해야되는거 아니냐고',
 '수학밖에 강의 안 해봤냐고 그러던데 너 학원 알바 몇 번 해보지 않았어? ㅠㅠ 엥 수학밖에 라니요 아 영어학원 강사라서 ㅋㅋ ㅠㅠ ㅋ 크아 다르긴 하지, , 나는 또 과탐 강의 경력을 묻는 줄 대구 내려가서 화학 올림피아드 과외를 뛸까 생각해 봤는데',
 '밭에 댈다죠 응 밥먹었어? 아니 빨리 먹어 양배추에 싸서 번만 먹어 엉 밥 다 먹고 톡 해 밥 먹을 때 톡 해 양배추 없는데 냉장고에 봉지에 든 거 없어? 아 생으로 찐 게 없는 거네 있어 냉장고 야채실 봐봐 잇네 ㅋㅋ 얼른 와 출발했어',
 '진지한 이야기 나눴어? 어떤 이야기? 음 카톡으로 하긴 좀 길고 이따 집에 가서 얘기해 줄게요 그래그래 가정 얘기인가? 응응 가정 얘기도 있고 신앙 얘기도 있고 직장 관련 얘기도 있고 짧은 시간 동안 많이도 얘기 나눴네 ㅋㅋ 대단하다 여자들은 원래 그래 ㅋㅋ 얘기하다 보면 시간 다 가지 자기도 그래서 집에 오면 맨날 오빠한테 얘기하느라 엄청 재잘재잘하잖아 ㅋㅋ 오빠가 말 많이 안 하니까 나라도 해야지 ㅋㅋ 응 그래서 좋다는 거야 ㅋㅋ',
 'ㅋㅋ레전두찍겠다고 여섯 시간 경고 알림? 도 받아본 나야 나. . . 그땐손목도아팠엌ㅋㅋ 카트만 해서. . . 뭐라고? 대박이다ᄏᄏ 요즘 티어 올리기 개 힘들어 장시간 게임해서 뭐 건강 어쩌고저쩌고 이거 시간해야 뜨는 알림이래. . . ㅎㅎ 와. . . 안 질려? 티어에 미친 날. . . . ㅋㅋ 요즘 티어 올리기 너무 힘들어 ㅠㅠ 마자 아이템전 빡세. . 그날 주말 이러서 오전 쪼금 낮쪼금 저녁 쪼금 밤도 금 일케했알거얔ㅋㅋ 나눠서. . . 한 번 하면 한두 시간씩 하는구나 나도 날 잡고 할까? 근데 많이는 못 하겠음 나는 아이템전은 인정 이게 팀을 잘 만나야 해. . . . .',
 '이름 랑 헤어져 알겠어 영영 헤어져 알겠어? ! 알 겟 냐 구 무슨 이유야! ! 이름은 좋은 친구들만 사귀어야 대. . 아무튼 알겠냐. 이름은? ? 대답해 대답해 우웅. . . 그 말 지켜 근데 왜? ? ? ? 이름 친구 허용 범위 왜. . . ?',
 '주년 겁나웃기노ㅠㅠ ! 내 스타일이야! 그 거대 웃김 바로이거야ㅠㅠ ! ! 개 웃기네 진짜 바로이거라고오ㅠㅠ ! ! 아! ! ! ㅋㅋ 왜 웃겨서는. . 이거 근데 편집자들이 너무 능력자야 외주를 어따맡기는건지 거의 문특급으로 캐릭터 끄집어내주네 나 근데 차에는 무조건 부 일듯. . . 완벽히 보며 들었어 저딴 녀석 누가 좋아하냐 더니 나야 응 나도 부가 차애 야 ㅎㅎ 머리 위로 박수 짝 짝 최애는 정한 쿱스 웁스^^ 웁스 바리 ^^ 최애는 민규 차에는 부 정한 ^^ 슈아도 참 예쁘고, , 은근 미친놈 같아서 맘에 들어 ^^ 슈아 예 또 ^^',
 '앞치마 떨려요 약간 카모메 식당 느낌 내고 싶은데요 ㅋㅋ 카모메 식당 재밋닝 ? ^^ 아니야. . . 겁나 느려. . . 잠 옴. . . . ㅋㅋ느려 자라. . 나 대신. . ㅋㅋ 네 잠 오나 ㅋㅋ ^^네 ㅋㅋ개웃경 ㅋㅋ후 쉬고 싶다',
 '아 부산 가고 싶다! ! ! ! ! ! ! 거기서 일 이제 얼마 안 남 앗잖우 ㅠㅠ 두 달 한다고 말하고 온 거여서 어떻게 말해야 할지 근데 대부분이 그냥 일찍오는거같던데ㅋㅋ 웅ㅋㅋ 그냥 급한 일 생겼다 하고 가야지. . 응 못하겠으면 빨리 와 ㅠㅠ . . .',
 '상도에서? ? 윙윙 아하 알게쮸 뜌이이 웅냥냥 그럼 상도에서 계속 쭈욱 노는 거야? ? 밤새? ? 내일까지? ? 윙윙 내일 까디. . ? 담날까지. . . 그럴 거 같아요. . . 내일 이름 이 그냥 놀지 말까요. . ? 아니야? ? 그냥 궁금해서 물어본 건데요',
 '사람들 마스크도 안 하잖아 맞아 나 지금 안 하고 이승 커피 마시느라 흠흠 카페야? 응. . 스벅. . . 그건 쩔 수 없지 커피 시켜서 호로록 바글바글 붙은 채로 안 하는 거랑은 다르다고',
 '진짜 개소름 나 자다 깼는데 호텔 화장실 보는 각으로 잤거든 근데 반수면? ? ? ? 상태였는데 엄청 큰 할아버지 귀신이 날 보고 잇는 거야 그래서 딴 생각 해야지 하고 내일. 호텔 수영장에서 수영할 생각했는데 엥 슨 배 지금 대만이에요? ? ? . . . . 스케줄 왜 물어본다고 생각함. . . ? ㅋㅋ 갑자기 내 앞에 수영장에 간 그르게옄ㅋㅋ 왜 모르지 이생각했넼ㅋㅋ 한 미터 되는 깊이에서 밑에 수백의 물귀신들이 머리 풀고 사람들 다리 잡고 안 놔주고 윗 사람 끌어당기고 하면서 자기들끼리 헐 엄청 막 웃고 그런 이미지가 계속 떠오르는 거야 엄마나 혼자 이런 거 왜 떠오르지 하면서 뒤척이다가 잤는데 오늘 일어나 보니까 그 시간이 인니의 딱 쓰나미 그 시간. . 헐',
 '타지도 않았네 아니야 아 실제로 보면 정말 새까맣게 탔다니까 전체적으로 찍어줘 바 시스템 사진 저 가장자리에 탄 것도 다 내가 한 거야 생각보다 굉장히 멀쩡한데 여보 괜찮아 여보 저 정도는 그래? ? ? ? 윙윙 안 혼나 막 철 수세미로 열심히 닦았어 잘했지 에고 그래서 어 근데 식초는 없어',
 '시스템 사진 비주얼부터 내 스타일 ㅋㅋ빈츠같응건가 맛있겠다 초코 당기네 홈런볼 먹고 싶어 ㅋㅋ 나도 홈런볼 에프로 구워 먹고 싶구나 이마트 이모님이 주신 거 참 맛있었는데 이친군 이제 에프도 있으니 가능하구나ㅠㅠ 주말에 담 주 장 볼 때 홈런볼 할인하나 둘러볼게요 드라마에 나오는 할머니 착한 거 같은데도 그 내가 무서워하는 할머니라 ㅋㅋ 자꾸 내막이 있을 거 같아 내막이 있어',
 '일요일에 보나요 언제 봐. . . ? 나 약속 있긴 한데 시간에 따라 달라요 모르게 똥. . ? 마구 콘에 실패하여서 니콘 끝나고. . ? 아. . . ? 그거 오훈가? ?',
 'ㅋㅋ 진짜 퇴사하고 극락 느낄래 ㅋㅋ 이름 낼모레 맞나? ? 일본가? ? 내일 ㅋㅋ 하 ㅠㅠ 내일 저녁에 가염 ㅠㅠ 개 부럽네 ㅠㅠ 콘서트 즐기고 와 ㅠㅠ 그래 맛있는 것도 많이 먹고! ! 아당 건 캬캬 신난다',
 '안녕. . . 잔여석 예매가 시부터 있다네. . 시간 되면 한번 들어가주고 안되면 못 가는 걸로 ㅠㅠ 나 시 분 삼성병원 외래. . ㅠㅠ 시에 진료 안 보면 들어가 볼게 아하. . 지금도 계속해보는데 아예 해당 없다고 나오네. . ㅋㅋ 병원 가는 날이구나. . 잘 다녀와^^ 나도 해봤는데 조회가 안된다고 나옴 내려가는 시간이 몇 시대? 그걸 알려줘야 자 있는 거 아무거나. . 저녁에 예배 간다며? 그렇지. . ㅎㅎ 시전이면 좋겠네. . . 올라가는 건 일 오후 시부터 일 아무 때나. . ? ? ? 이모가 나한테 말한 건 일 시 도착. . 예정이고 일 저녁 예배 전에 내려간다고 했는데 일은? 또 모야? 그러면 딱 좋고. . 표가 안되면 일 오후도 괜찮다고. . 일단. . 일 표가 있어야 한다는 게지. . 아 ㅋㅋ',
 '치즈볼 원 없이 먹고 싶다 너무 비싸. . ㅋㅋ 나도 나도 나 맨날 사이드로 몇 개씩 먹다가 ㅋㅋ 냉동 샀거든 ㅋㅋ앜ㅋㅋ 큰 거? ? 맛 똑같아? ? 음. . . 그냥 비싸도 ㅋㅋ 사 먹는 게 맛있어. . 내가 잘못 튀기는지 별로더라',
 'ㅠㅠ퓨ㅠㅠ츄 아니 그냥 너무 강박감 가지지 말고 편하게 쳨ㅋㅋ 그건 그런데 나는 좀 안정권까지는 쳤다 하는 느낌 나게끔 아니 그건 긁힌 해, ,',
 '힝 아깝다 이거 점심에 먹어도 되겠는데 점심값도 아끼고. . 앞으론 아침에 베이글 하나 사서 아침에 반개 점심에 반개 먹을까 괜찮은 방법인 것 같다! ! 잉? ? ㅠㅠ안대ㅠㅠ옳지않아 ㅠㅠ 진심 옳지 않아 ㅠㅠ 밥 먹어야지 ㅠㅠ 힝 반 쪼가리 왜 이렇게 배부른 거지? ! 자기 먹는 양이 줄은 거 아냐? ㅠㅠ이러면 안되는데 ㅠㅠ 자기 근데 배부르면 억지로 먹지 말고 꾸역꾸역 다 먹어가! 아ㅠㅠ배부르잖아 ! ㅠㅠ 그러다가 배 아프면 어떻게 해 ㅠㅠ 먹지 마! ㅋㅋ 먹지 말아 주세요 다 먹었어 이미! !',
 '그 우리 집 앞에 산에 봉녕사 있자낰ㅋㅋ 스벅에도 온다 스님들ㅋㅋ 가끔 비구니들을 버스정류장에서 마주침ㅋㅋ 김포엔 승가대학도 있어서 자주 보는 듯 아 승가대학이 있구낰ㅋㅋ ㅋㅋ 스님들 자주 볼 일이 없어서 그런가 밥도 안 남기시고 버스도 안 타시고 짚신 신고 걸어 다니실 거 같음 ㅋㅋ짚신ㅋㅋ 너무 발 시려울 듯. . . 오늘 운동화 신었는데도 발이 시린걸. . . ᄏᄏ 마저. . 오늘 넘고 추워 스님들 발 시려우실 듯',
 '숙소는 무조건 잡지 마 서울 어디라도 그냥 우리 집 자유롭게 너네 집 에어비앤비네 완전히 ㅋㅋ 아니 누구한테나 그런 건 아니고. . ^ ^ . . 너한테만 ㅎㅎ 고마워ㅠㅠ . . . 방명록 써놓을게 너네 집 냉장고에. . .',
 '아 형제갈비 형제갈비 져 뭐 ㅋㅋ 명 가서 만원 씀 적당하네 ㅋㅋ 많이 먹은 건가 ㅋㅋ 요즘 얼만지 몰라서 인분 만 원을 맞추지 못해서 아쉽 인분 만원 아 여유 있었구나 예산 다 써버려야 되는데 고민 중 ㅋㅋ ㅋㅋ 어디에 털 것인가 ㅋㅋ 다들 출근한 거 아님? 퐛팅하자고 ! ! ᄏᄏ 출근했죠 으으',
 '보내떠 생큐 이모티콘 굿 얘기 들어줘성 고마워! ! 누구보다 큰 위로가 되었다 난 내가 너무 캐물었나 싶었는데 다행 ㅋㅋ ㅋㅋ 그렇지 않았소 다행이여라 먼 길 와줘서 고맙다는 다음에 이태원 가자 좋아좋아 루프탑 카페도 가자 이모티콘 정말 좋 오늘 너무 마음 편하게 잘 놀았다 ᄏᄏ 나도 ㅋㅋ 이모티콘 바보다 ㅋㅋ 근데 이름 내일 점심 이름 언니? ?',
 '칠순을 다른 말로 더 고급 지게 있나? 꽃다발 아버님의 칠순 축하드려요 너무 식상하지? 고희 근데 칠순이 나은 듯 그치? 고희보다는 칠순이 낮다 응 칠순으로 해',
 '시스템 동영상 하. . . . 바다는 역시. 동해야 아하 그렇구먼요 맞습니다. . . 빛깔부터 다른 것. . . 하 파도 한번 시원시원하게 치는구먼 그래 이름 숙소 들어갔는가 야스 역시 해가 지자마자 어두워지길래 시쯤 들어왔다오 재빨리 씻고 누워 부었어 이름 회의는 잘 혔는가 이야 또 다른 느낌의 힐링타임이었구나 데니 오 그렇습니다 여행지에서 씻고 나와 노곤스 아주 좋지 하고 하모 바다 좀 더 감상하고 싶은데 감기 걸리면 여기저기 민폐니까 아주 잠깐 본 게 한 ㅠㅠ 흑흑 그래도 나름 길게 있으니 내일도 그래 내일의 계획은요 내일 일단 눈 떠지면',
 '사람 형태야? 우우 ㅋㅋ 저번에 안 보여줬니? ? 지금은 도라에몽 아냐? ㅋㅋ아ㅋㅋ ㅋㅋ^^ㅋㅋ 도라에몽 이름은 주에 도라에몽이 뉸데 머리 동글 팔 등 글 발 동글 저거 주야! ! 금 보내고 있어! ! 시스템 동영상 머리 커 ㅋㅋ 머리만 보여 이름 이 ㅋㅋ^^ 그치 ㅋㅋ 머리가 아빠네 ㅋㅋ ㅋㅋ',
 '졸업 증명서 프린트할 게 할 때 그 피시방에서 했니? 프린트 안 했는데. . . . ? 그냥 돈 내고 파일로 받았는데? ? 그게 삼천 원? 응응 맞아 너무 비사 윽 내일 나 발표나. . . 떨린다 내잂 ? 일요일인데? 일날 알려준다는데? ? 학 그러네 일요 닐이네 윽 안되면 나 울어 아냐 될 거야 될 거야',
 '짜 일이 좀만 특수성? . . 이 있으면 못 쉬는 거 같아 남들 하는 평범한. . 일하면 조금 쉴 수 있고? . . 직장이이니라 직업이 돼야 할 듯. , , , 아 근데 진짜 요즘 돈을 일한 만큼 많이 벌려면 진짜 유튜브해야 돼 ㅋㅋ 아무리 생각해도 유튜브를 해야 돼. . 그게 아닌 이상 그냥 어디 속해서 페이 받는 거지 뭐. . 그래도 기술 있어 부럽다',
 'ㅋㅋ 고해성사 너무 어려워 거부감 생김 ㅋㅋ ㅋㅋ겁나지 ? 그리고 신부님 없는 거 모르고 웅 너무 어샏해 ㅋㅋ 불 들어와 있어. . . 뭔 말 해야 죌지도 모르겠고 내가 그걸 못 보기야. . . 불 켜져 있음 들어가면 창문 열어줌. . . 졸 새치기해서 빈방에 삼십 초 있었다. . . ㅋㅋ 텅 하고? 내가 랑케',
 '전주 재난지원금 있잖아 그거 대로 면접도 본대 ㅋㅋ ㅋㅋ개웃기네ㅋㅋ 재난지원금 면접이라니 그니까 만명 예상하고 만 천명 받지ㅋㅋ 조건도 어지간히 까다로워야지 ㅋㅋ면접 . . . . ? 미친 거 아냨ㅋㅋ 긍게ㅋㅋ 실제로 봤대? ? ? ? 언니 남편 회사 직원들이 그랬대 헐',
 '발로 갈까? 헐 갈래 ㅋㅋ근데 발로 비추 후기 많더랗ㅎㅎ 헛 왜? ? 불친절? 사람 폭발? 사람도 많고 사진 찍는 것도 시간제한 있고 요즘 핫해서 사람 많은 거 보다 ㅋㅋ 헐 시간제한? ? 줄 서서 찍나 이모티콘 근데 진짜 카페 이쁘긴 함',
 '못하는 거 점 바스켓 바스켓 카운트 점수 인정하고 자유투 하나도 줌 저 신 차렸어 정신 차림 ㅋㅋ 점차 되면 이제 경비 보름 할만한데? 한 자릿수야 아직 한경기 남아 하승진 통산 남았고 블록 개 ㅋㅋ',
 '잘 달려 제노가 근데 가끔 제멋대로 밀리는 게 있어서 아틀라스는 그런 게 없나 스펙터가 조작은 엄청 좋다는데 안정감이 있더라 그거 대신에 게 충위 좀 별로랍니다 아틀라스 사면 좋긴 좋 다 나 같음 버틴다 ㅋㅋ너무 비싸요. . 만 원이었음 생각도 안 하규 샀는데 백기사가 뭔가가 좋다던 디 만 원까지 가능 일단 킵 해놔 ㅋㅋ 몇 시간 더 고민해 봐 오늘 자정까지 자 너 아 안 살 겁니다 ㅋㅋ 이따 얘기해 보자',
 '망포역 번 출구, 그대가 프리미엄 아파트입니다! ! 그러네! 오오 온! 헤헤 헤헤 옴. . 웅녀 옴. . . . 헤헤 운냐. . . . 나가야지 고럼 슬슬 힛 천천히 나와 융 아니면 거기 한참 남았다 이마트 갈까? 이마트? ? 이마트가 더 커요? ?',
 '너 먼저 오능부터 얌 시러시러시러시러시러시러시러시러시러시러시러시러시러시러시러리사리러리서리서리사리서리러리사럴 그리고 혹시나 해서 얘기하는데 윙윙 맘 날. 혿시나 . 얘기하네 팩 살 때 나 고려하지 마 사달라는 거 아니니까 그냥 장난으로. . 알아서 해요 내. 자금 상태 봐서 ^ . ^ 난 그런 거 해주는 거 안 바라는데 오해할까 봐 너한테 바라는 거 아무것도 없습니다 그렇게 오해해도. 해주기 싫은 안 하는 게. 나고 뮤 어잿든 . 해주도 싶으면 하응게 나야 오해하는 것도 안돼요 ㅋㅋ걱정하디망 시스템 기타 시스템 기타 엄매 또 밀당했네 고의가아닌데ㅎㅎ',
 '얼른 옮기고 싶오 ㅠㅠ . ㅠㅠ 그래도 너 눈 경력이라도 있다 너 하 나 졸업식 다음날과 선생님이 면접 볼 곳 하나 가라고 얼려줬는데 그땐 졸업한 디 하루라 취업 생각 없어서 거절핸 는데 ㅋㅋ 우웅 그때 일할걸 그래 쏘 좋은 데었어? 에이 아니야 쉴 수 있을 때 쉬어야지 그건 모르겠는데 농촌 쪽 마케팅 회사여 써 근데 평생 쉴 거 이번에 다 쉰 듯 ㅋㅋ 나도 그냥 좀 쉴걸. . . . 아냐 나 눙 모아둔 돈도 없다고 근데 나도 얼마 못 모았소. . . 처음에 거의 년 동안은 좀 흥청망청 써가지고',
 '시스템 사진 비가 너무 많이 와서 지금 이런 분위기여 헉 ㅋㅋ 침수 차 안되게 조심혀ㅠㅠ 진짜 괜찮은 거지? 오후 살벌하다잉 ㅎㅎ 더 위험한 곳은 지나왔는데 오는 길에 군데군데 통제 하드라 에구 ㅠㅠ 오늘은 최대한 몸 사리면서 일햐ㅠㅠ ㅎㅎ 이제 집들 가니께 괜찮아 애들 사진이나 보내주삼. 힐링하게. ㅎㅎ ㅋㅋ그려ㅋㅋ다행이고만ㅋㅋ 시스템 사진 시스템 동영상 맨 처음이 지금 이시각ㅋㅋ 시스템 동영상 ㅋㅋ 대단한 엄마야. 이름 이는 상장보다는 상품에 마음이 급하고 가끔 들리는 제부의 웃음소리가 듣기 좋구먼 ㅎㅎ 이름 이 너무 귀엽다 토실 토실 허니 ㅋㅋ ㅋㅋ근데 어제 저 상황은 오빠랑 싸우고난뒤ㅋㅋ',
 '내 안경 언제 와 언니도 아마 오늘? 오매불망 기다리는 중 늦으면 내일? 화요일에 내가 보냇자나 근데 수거 후에 해서 어제 수거했대 포옹 그루면 오늘 내일 중으로 오갯군 해피',
 '도시락 싸 먹어서야 하면서 오천 원 쓰고 행복 도시락 안 싸 먹었으면 진짜 손가락 빨고 있어야 한다고 ㅠㅠ ㅎㅎ , , , 이모티콘 너무, , 좋다 와 진짜 엄청 바쁘시네 뭦 다들 왜 이렇게 정신없지 그러게 ㅠㅠ 과자나 먹어요 지, , 뭘 해야 하는 거지 진짜 한 시간 동안 생각해도 모르겠네',
 'ㅋㅋ 이름 가 인강을 들으래 인강 들으면 감이 온대 강의를 듣고 시험 보는 거랑 공부 기타 빡세게 하는 거랑 점수 비슷하대 공부 빡세게 할 시간 없으면 그냥 공단기나 선재국어 들으래 하 난 왜 때문에 공단기를 안해쓰까 . . . . 고마워 ㅠㅠ 어 땋게 든 해봐야지 ᄏᄏ 넌 뭐 듣는데 나 정상국어! ! 낼부터 들어가는데 기타 잘못 고른 거 같아. . ㅎㅎ ㅋㅋ국어인강다비슷하댕ㅋㅋ 일단 그거라도 자기가얽만큼하느냐가중요하랰ㅋㅋ 오 그래? 다행이다 기타 다행 이름한테 고맙다고 전해죵ㅋㅋ',
 '이름 이이 이이 오늘도 힘내요오오옹 이모티콘 예이 예이 오우워 오늘도 힘낸댜아 귀여워 덩실덩실 헤헤헤헤헤 헤헷 자기 오늘 학교 갈 꾸어요? 음! ! ! 되도록이면 갈게에! 오옹 그럼 이따 보고 같이 학교에 있다가 오자 응응 고로 자 헤헤 오늘부터 죽어난다! 예이! 집에 갈 때 이름. . 나더어. . 같이 꼬물꼬뮬 기어가다아 웅 일로 와 그럼! ! ㅋㅋ파묻을라고 ? ! ! ? ? ! ! ㅎㅎ에헤헤 걸려땨 에헤헤 저눔시끼 헤헤헤 하 나 논문 진짜 기타 왜 그래. . 우리의 미래를 위해 좀만 더 힘내자ᅲᅲ ㅠㅠ ! 그로 자아. . . 명동교자야. . . 맛있겠다아. . .',
 '오빤 여기 들어와서 콩나물 딱 먹는 순간 이집 맛집이다 생각했지 ㅋㅋ나도 . . 콩 나 뮬 이런 파채! ! 고깃집은 파채가 맛있어야 하거든 오빠가 파채를 별로 안 좋아하는데 여긴 진자 양념이 맛이던데? 콩나물도 고추장에 콩가루가 들어갔는지 콩가루! ! ! 진짜 양념이 너무 고소해서 오빠 말 듣고 보니까 콩가루 넣은 거 같기도 해 맞아. . 그리고 고기 위에 같이 구워지는 김치. . 김치가 대박 고기랑 같이 먹는 김치는 ㅠㅠ 꿀맛이었어ㅠㅠ 또 가자 자기야! ! 또 가고 싶어 윙윙 너무 멀지만 ㅋㅋ 오늘처럼 지하철 타고 가자 ㅋㅋ',
 '여러 부어누운! ! ! 다들 일어나세요! ! ! ! ! 같이 고. . . 공부해요! ! ! 갑자기 공부. . . ? 사실 공 안 하지만 상상도 못한 전개 부모님께 죄송합니다 ㅋㅋ 고건 나도. . 내일부터 공부할게요. . , !',
 '시스템 사진 여기 레터링 케이크 예약받는대 예약 며칠 전부터야? 딱 엄마 생일 때 여름휴가 간다는데? 칼 들고 가서 협박할까? 에이 딴 데서 해 그냥 저긴 제쳐 다른 주문 케이크는 주전 예약 필수라네 아 완전 큰일 났네 그 외에 레터링도 예약해야 한대. . . ㅠㅠ 좀 일찍부터 알아볼 걸 그랬나 보. . 그럴걸 그랬나 봐 ㅠㅠ',
 '야 내일 시에 사이트 열리지 야. 면 나 안 사 개와 바임 나 안 그래도 내일 주문 부탁한다 이러려고 했어 너한테 오키 삼만 오천 원이면 내 거만 살게 야 근데 오키오키 이만 오천 원이어도 너 굳이 사여해? 너 안 사고 싶으면 아 내 말이',
 '호수 공원 가서 자전거나 타고 싶다 이모티콘 그러게 자전거 탄지가 언제야 대체 웅 너무 안 탔더니 겨울인데도 타고싶네ㅋㅋ 오늘도 안 춥더라고 오늘 같은 날은 자전거 타지ㅋㅋ ㅋㅋ타지 더 추워도 타는데ㅋㅋ 킥보드도 타고 맞아ㅋㅋ',
 '너무해. . . 이잉 이잉 안양 듀이. . . 듀이 안양. . 이름 이는 강남이 제일 편하지요? ? 윙윙 가는 건 제일 편하디 오 훔. . . 시간이 확실히 애매하다잉 마장 독산? 히히 나가고 싶으면. . 영등포? 독산으로 가도 괜찮아요 철산으로 가도 괜찮고요 이름 이가 괜찮은 곳으로 가자 이름 이 눙 이름 이가 좋은 곳으로 가고 싶은데!',
 '아니면 자야지요 뭐라곸ㅋㅋ ? 이거 자야지 ㅋㅋ 내일은 마약을 먹을 수 있겠군 만약 계란 마약ㅋㅋ ㅋㅋ 네 본심이지 역시 사람은 무의식에 진심이 나온단 말이지 에바다 개소리 of 개소리 ㅋㅋ 위드는커녕 담배도 안 해본 애한테',
 '마스크를. . . 계속 끼고 있어서 그런가 머리가 띵한 게. . . 나도 속이 답답하고 띵한 게 밖에서 숨 쉬고 오고 싶다. . . 나만 그런 거 아니지? ㅠㅠ 어휴 ㅠㅠ 머리가 띵하고 멀미할 거 같아 오늘 일부러 안 끼고 왔는데 꼈으면 토했을 뻔. . 벗고 있고 싶은데 사람 있어서 벗지도 못하겠어 ㅋㅋ 나 하루 종일 끼고 있는데 미쳐버려 ㅠㅠ 오후 나는 그냥 지금 빼어버렸어 몰라 ㅠㅠ 애 한 명 있으니까 괜찮겠지. . . 나도야 나도 도저히 안되겠기에 이따 퇴근할 때 내내 껴야 하니까 조금 쉬어야겠다 싶어서 빼버렷어 ㅠㅠ',
 '마라탕 궁금하다 뭔 맛인지 알려 조 대체 무슨 맛일까. . 땅콩소스? ? 맛도 난다는데 마자 궁금해 ㅋㅋ 일단 뭐 넣을지는 대충 생각 중 ㅋㅋ',
 '또늦게까지안자네ㅋㅋ 제 잘 거거든 카톡으로 머오면 동의 좀 해줘 시스템 사진 이거 할 거라서 웅 아니 저거 나중에 올걸ㅋㅋ 나중에 오면 아무 때나 해 줘 난 잘 거야 웅 자! ㅋㅋ',
 '응응 다 풀렸어 ㅋㅋ 어서 자 이름 피곤하잖아 참지 마 ㅠㅠ 잘 수 없는 기분이야 지금. . 아니야 진짜 ㅋㅋ 이름 피곤하면 속상해 진짜 괜찮으니까 푹 자요 ㅎㅎ 잠이 확 깻으요 괜찮아. . 오늘 반성의 하루 보낼래, , 어허! 이름 잠 안 자다가 쓰러져 그러면 진짜 화낼 거야? 알았어 잘게! 잠 안 올 거 같아? 별로 안 절리긴 해 사실 ㅎㅎ 으이구우우',
 '님 가위바위보 해서 진 사람이 부인 시간에 이름 마스크 벗기기 하자 ㅋㅋ 진짜 유급 하고 싶냐 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅎㅎㅋㅋ 너무 재밌을 듯 가위바위보에 왜 목숨을 걸어 ㅋㅋ',
 '확실해. . ? 오빠는 오늘 며칠인지 알지. . ? 오늘 월 마지막 날이야 벌써 월 빠이빠이 그러니깐 벌써 월이 지나 월이네 시간은 참 빠릅니다잉 원래 정상이었으면 나망 수도 하지 않았겠지 워와 후 눈 멍은 다 사라졌어? 좀 남아있지 아직은 그렇고 망 낼',
 '넷플릭스같이 보자 구래 돈 나눠서 보다가 언니 그만 보고 싶을 때 말만 해줘 알았어 새로운 사람 구해놓고 빠질게 그럴 필요까진 없고 ㅋㅋ 오래같이 보자 왜냐면 친구 없어서 한사람 빠지면 그 자리 채우는 거 힘들어',
 '오호 대단해! ! 어제도 탔잖아! ! 아? 아 어제 아닌가. . . 월요일ㅋㅋ 아하. . . 이모티콘 히히히히 요즘 자주 맞춘다아아아앙',
 '위에 거 환급받았어? 뭐 많이 해주담 일어났지 아니 네가 한국 오면 서류 챙겨서 청구해야 햐 보험 환급금^^ 괌도 네가 개인적으로 들은 겨? 어디 보험회사여 얼마? 음 전혀 모르겠는데 기억이 안 나네 괌은 학교에서 단체로 돌아준 건가 웅 맞아 그랬던 거 같아함 찾아볼게',
 '머핸? 밥 드심? 주꾸미볶음 머것다고햇자나 너는 나는 분짜 먹음 오 아침부터 맛있는 거 먹네',
 '근데 유후인은 박 일 말고 박 일쯤 가고 싶은데 왜? 왜 오래가고 싶어? 거기 별로 할 건 없잖아 천천 히 여유 있는 힐링여행 온천만 하다 끝 아닌가',
 '시스템 사진 여기 네가 좋아할 맛이다 쿄쿄쿄 헐 뭐야이거ㅠㅠ ㅠㅠ 어디얌 델꼬강ㅋㅋ 이모티콘 ㅋㅋ 강남이야 다음에 같이 가자 이모티콘 ㅋㅋ굿 좋아좋앜ㅋㅋ 나도지븜홍대야 ㅋㅋ 불토? ? ? 집 안 가는 거 아녀 ㅋㅋ개웃겨 나 어제 불금이었써. . . 오늘은 자제해야지',
 '다리는 철제인데 잠만 욕 하이그로시 윙윙 저거 쌀 거 같은데. . . 저 마이 비싸게 안 주고 해도 될 거 같아. . . . 유진 싱크에 제작을 맡기되 다리를 철제 말고 다른 걸로 해달라고 해볼까? 그래야 할 것 같아요. . . 나이아스 홈은 너무 비싸, , ! 자기 나 이제 언니랑 이야기 다 끝내고 이름 언니한테 갈라궁! 이름 언니는 담에 보기로 하고 온니가 넘바쁘댜ㅠㅠ',
 '오우 오우 오우 시스템 사진 봤소. . 후. . 이모티콘 냉면으로 싹 내리고 그래야지 출근하면 이모티콘 아르바이트가 서 합격 에어컨 이모티콘 빵빵하게 힛',
 '구래 이름 이 오늘 생일이니까 이름 이가 왕! 머가 가왕이라고? 왕! 복면인데 카라라 라라 우리 집 복면인데 나 가왕아 님 미친놈아ㅠㅠ 엥? 우리 집 가왕인데 나 복면 아님 엥? ? ? 알겠어',
 '헐 재밌다 배밋다 나도 그 주류 마블 보내줘 시스템 동영상 내가 알아내서 사갈게 왜 저러고 먹는고야? 주루마블 걸려서 나 핸드폰 충전 좀 할게 자갸 내 질문 어디 갔어? . . . ? 답이 저렇게 이 는데. . 시스템 기타 시스템 기타',
 '다른 과 사람이란 언성 높이고 있어서 대단하고 생각 할 진짜? 어쩜 매번 ㅋㅋ 미친 싸우지 와우 ㅋㅋ 이번엔 또 뭔 일일지 궁금하네 몰라 자세히는 안 들어서 모르는데 싸운 건지도 모르는데 그냥 아니 그래서 제가 자나요 미친ㅋㅋ ㅋㅋ 이거면 싸우는거아니냨ㅋㅋ 그리고 화나서 들어왔어',
 '집에 있을 거? 응 도저히 레드는 간다는 이유가 뭐 어 졸려 그냥 아빠가 됐대 아하 그래그래 샤워 일찍 해 응응 집에 있지? 이모티콘 하고 좀 쉬고 있어 이모티콘 집에 있지 ㅋㅋ 응ㅋㅋ 나가서 할 것도 없지 나도 만날 사람 없어',
 '적은 돈 술술 나가는 방법 진짜 현금거래라 돈 없어지는지 몰라 같이 가자 귀찮아, , , , , , , 혼자 가. . 너무 ㅠㅠ 아니 헐 나 이따가 치과 갔다가 들어오는 길에 들렸다 와야겠다 똑똑하네 그래라 ㅋㅋ 오는 길인데 대박사건 맞네 진짜 딱이네 아싸 ㅎㅎ 휴 드디어 치과 간다',
 '시스템 사진 모 쥬? ? 카이스트랑 짝사 드라마 나오나? ? 허쉬 나오네 본방사수 ㅋㅋ 어제 봤는데 약간 미생이랑 검사 내 전 섞인 느낌 ㅋㅋ 검사 내 전 안 봤는데ᄏᄏ 오빠들 나오면 봐야지 봐야지 으 ㅋㅋ 내용 잼 없을 것 같았는데ㅋㅋ 오빠들 나온다니까 재미날 듯 인간 비타민 시스템 사진 no gain ni pain 인간 비타민 no gain no pain 으 ㅋㅋ 시스템 사진 종기에 좌절하지 않아! ! ! 종기에 딱지 생겼어 완치 단계라는 소리야 딱지 떨어져야 완치',
 '웅 이름 씨는 집에 가셨어 아하 왜? 비아르티 타고 집 가야 해서 난 이름 씨가 제일 불편한 제 가셔서 다행이네 흠 그래? 왜 불편해? 구냥 먼가 ㅎㅎ 웅 흠 잘 안 맞아서! 아무튼 나 때문에 차에서 기다리지 마 도시락은 안 피곤한 가부네 ㅠㅠ 그냥',
 '충전 중이라 복잡하게 되었지만 정리는 다했어ㅎㅎ ㅋㅋ 금방 했네 마저 화나서 스피드가 올랐어 ㅋㅋ 더워지기 전에 빨리끝내야되거든ㅋㅋ 마자 그래서 했어 곧 더워지겠더라고 인정 이제 슬슬 더워질 때야 밤에 비 왔는지 의문 해가 쨍쨍해 오긴 했어 낮에 기타 더워서 문제지 그니까',
 '기타 퍼질 때 주유 풀로 해놓으시오 일까지임 ㅋㅋ 놉! 풀로 하시오 놉 왜 그런다',
 '익스큐즈미 투데이 이즈 개강 일주 일차 우리는 개강 첫날부터 풀 광인 수업도 있는데ㅋㅋ 일주일이 연 아 근데 진짜 분위기가 다르긴 함 고등학생 땐 공부 안 하는 애들이 반이었는데 여긴 다 열심 열심 소름 돋았다 그 뭐지 예를 들어 표면장력 같은 드립 치면 명 전부 꺄르르 아니면 아 그거 표면장력 아니고 그냥 질소 특성인데 이러거나 그것도 드립일지도 몰라 나 얼마 전에 무식한 사람 될 뻔. . ㅋㅋ ㅋㅋ 나는 무슨 수난을 겪었지',
 '최다 대출을 새로 월동 안 해서 추리는 거군요. . 이제 못 오시는 분들 솎아낸다는 건 안타깝지만 좋은 거 같아요. . 행운카드 제작 관련해서는 이름 선임님께 기획안 드리면서 말씀드려볼게요 또만나야할듯ㅋㅋ 기간 늘려주는 이번 없애는 것도 오키오키 굿굿! 최종 포스터도 레이 드라이브 인포 도서관 폴더에 넣었습니다 포스터에 들어간 QR코드는 공지사항 게재하고 그 링크로 새로 만들어서 올리는 게 좋을 거 같아요 좋아요! 아르겠습니다 수고 많으셨어 유! 공지는 월쯤 올리고 그때 큐알 따서 수정한담에 배포 및 부착하면 될거같습니닷얏호 혹시 일에 식물 물 주신 분? ? ? ? 그 종이가 사라졌네요 오잉 전 안줫슴다 엇 저도. . . . 물 주고 메모해 둘 게 요 헛 메모를 보았다 시스템 사진 이모티콘 ᄏᄏ 오늘 줬어요 ᄏᄏ',
 '너무 힘 드디어. . . 어구 부쨩해라 . . . 나 출근했어요 자기 파이팅 고마워요! 시스템 사진 이캐해쪙 아기! ! ! 많이 했네! 웅! 기여워라 이케해쪄여 너무 예뻐요 내 자기 웅! 내 자기도 이 뻥! 내 자기 너어어어무 좋아! 사랑해요 나도 사랑해요! ! !',
 '근데 이름 이 착해서 나중엔 다시사줄듷 롯몰 가고 하면 일단 우리 둘만 화로 상회 가자! 이 성당 가서 빵 사주고 그러는데 마자 치킨도 나 안 먹고 파도 먹고 싶다 하면 시켜주고 우리만 먹자! ! 그러는데 웅 그러자 ㅎㅎ 이름 가 착해서 그래!',
 '자기네도 더 웡 나는 진짜 운동치료하는데 더웠으면 그만뒀어 ㅋㅋ 마자마자 거기는 좀 시원하구낭! ! ? 그냥 도 풀로 돌려 민감한 환자들은 춥다 ㅋㅋ 헐랭 부럽다 유리는 다들 덥데.',
 '내 기준 여지를 주는 게 더 나쁘다고 생각 들어서 근데 관계에 따라 다르겠지만 여지가 마음을 주거나 그런 건 확실히 해야지만 서로 돕고 도와주는 거지라고 생각해서 그니까 이름 이랑 나랑 화법이 이럴 때 또 다르네 서로 돕고 돕는다는 나도 같은 생각이고 내가 남한테 도움도 주고 도움도 받고 하는데 여기서 나올 말인가? 싶은데 우선 내 생각은 이래 만약 이름씨 집 가는 방향도 같으데 제가 태워드릴게요 나는 같이 타고 갈 마음 없는 상대 아, , 저는 혼자 가는 게 편해요 ㅎㅎ 이럴 거 같아 도움이나 신경 써주는 것도 다 다른 거 아냐? 뭐가? ?',
 '아 심야 아이돌 들을 때마다 하성운 집에 간다 이거 들을 때 개 웃긴데 애들 반응 너무 귀엽넼ㅋㅋ 시스템 사진 웃겨죽음 ㅋㅋ 애들 반응 기타 웃곀ㅋㅋ 아 근데 저 엔딩송 아이디어 잘짠거같음ㅋㅋ 기타 확실한 클로징ㅋㅋ 그니갘ㅋㅋ 기타 웃곀ㅋㅋ 신돌 나오면 분위기 편해서 듣기 좋긴 허다. . . 전에 일주일 나오기로 했잖아. . 또 불러줘. . . . 그니가. . . 애들 신돌 편해진 거 같아서 보기 좋아 저 지금 신세계 본점 도착 앗 저 가는중ㅋㅋ 생각해 보니 겨울이라 바이네도 보디로션 주기 좋은 계절이긴 해서 무난히 그거랑 립밤이나 우르르 보낼까 싶은 것. . . . 기타. . . 기타 맨날 없어지는 거 같으니까. . . 바이네 도를 뭐 얼마나 받았을지 모르겠긴 한데 ㅋㅋ그것도 괜찮지 거의 매일 쓴다는 거 보면 다 쓰지 않았을까. . .',
 '나는 집에 잘 와서 오 이뿌닝 잘 쉬고 있나 오옹 ㅎㅎ 오아앙 잘 잤아와 이제 깻어옹 잘했소 이뿌낭ㅎㅎ 저녁 챙겨 먹어야 디! 오아앙 맞아오 저녁 챙겨 먹어야 하는데 뭐 먹지 오 우에에엥 뭐라도 먹었나옹? 지금도 뒹굴 하나 오옹 아직 안 먹었어 오 배가 안고 파소 히히 오아아아앙 이따가 뭐 먹을 거야? ㅎㅎ 오아앙',
 '셀 염했는데 염색약 모자라서 뚜껑만 염색됨 시스템 사진 무습잖아. . . . ㅋㅋ 왕 씨 머리빠진건줄알앆라 . . . 아직 튼튼 혀 염색 번 더 해도 될 두 나도 머리빠진건줄ㅋㅋ케 타도하면서 무서웠음 주르륵 빠질까 봐 그만해 은지 ㅠㅠ 아직 파란색 보라색 초록색 빨간색 못해봄 ㅠㅠ 핑크도 다시 해야겠어 약 넉넉히',
 '하라는 거 같아 내 말이 개새끼 덜 아휴 십수 레기들 우리의 앞날은 어떻게 될까. . 진짜 퇴사 맞으면 나도 얘기해 봐야 해 앞날이 캄캄하다. . 마자 한번 말해봐. . 오버야 뽑아주겠지. . ㅋㅋ 우리 이러다가 같이 그만두는 거 아닌가 몰라 ㅋㅋ 아니 근데 내 주변에 퇴사한 애들 겁나 많아 원래 딱',
 '이름 만약에 나중에 너희 아빠가 늙어서 치매 걸리면 같이 살면서 도와줄 수 있겠나 나 치매 걸리기 전에 하는 짓 보고 결정한다 했는데 지금까지 한 짓으로 만 생각하면 안 도와줌 나도 갑자기 왜 그라노 근데 이름은 평생 그러지 싶다 그래도 이름 아빠는 너한테 다정하잖아',
 '나 마라탕 먹는 중! 시스템 사진 헐 대 ㅠㅠ 그릇 보니까 양 글자 들어가는 곳 같은데 그 북문! ! ! ! 우우웅 맞아ㅠㅠ 진짜 너무 맛있어 한국 유학생들의 솔푸드 진심 맛있겠다. . . 한국 가서 같이 먹자ㅋㅋ',
 '이거하다 코로나 더 걸리겠네 그치? ! ! ! 이거 비용이 만 초중반대라는데 헐 이음 카드 안 가져갔잖아 돈 보내줄게 충전되나? 결제 어떻게 하지 이 음해야 해 이음 카드 내거는 있어 얼마 보내야 해? 만 원? 정확한 금액은 아직 몰겠어 대기 중 보냈어 모자라면 말해줘 이음 카드로 해 알았어 그래야 만 원이라도 벌지 윙윙 대기 길어? 만 원만 더 보내줘 보냈을 누구는 거라고 하고 누구는이라고 가캍은 응 그런 게 어딨어 병원인데? 시스템 사진 타결은 달라? 금액 같아?',
 '너네 마스카라 솔에 눈알 찔려봄? 개 아프다 그거 개 아프지. . 난 눈에 스프레이 최근에 뿌려봄 개 아팠어 ㅋㅋ눈아픈이야기 하는거야 ? 난 최근에 라식 해서 눈개 아픈데 술 먹고 집 들어와서 버릇처럼 렌즈 빼는 시늉하다가 아파 죽는 줄 으. . ? 맨 눈알을 만졌다고? 응ㅋㅋ집와서 갑자기 술 올라가지고 렌즈 빼고 세수해야지 하면서 그것도 아프겠네. . . 아무튼 다들 경험 있군, , , , ㅋㅋ 일상이지 나 진짜 눈물 줄줄 더러운 거에 눈 찔렸다는 자괴감 아픔에 눈물 콧물 줄줄',
 '아기들이랑 집중하면 안 졸리고 끝나면 기절 ㅋㅋ 으이그 아기들은 또 누구여 이름 이 ㅋㅋ 친구들? ? ? 앙앙 놀고 이쪄 넵! 히히 꾸? ? ? ? 규 이름 이 안 자요? ? ? 윙윙 갠 차랑. 이름 이 내일',
 '난 걸어가는 중임 그냥 나가는데 젤 큰문으로 나가보겠음 오는 데 얼마나 걸림? 오분 안쪽? 아하 근데 꽃 진짜 ㅋㅋ ㅋㅋ 같이 탔어야 됐다 기타 ㅋㅋ 옆에 양배추 물 냄새나는 자식이 탔다 뒤에서 혼자 춤추면서 가고 있었는데 이게 웬 봉변 갑자기 이 자식한테서 강냉이 냄새가 난다 대체 정체가 뭐냔 말임 돌앗낰ㅋㅋ 돌은 건 내가 아니라 내 옆 자식 드디어 떠났군 시스템 사진',
 '난 집이럄 버스탓당 왜 전화 안 했옹 ㅎㅎ 짐 많아요? ? 짐 김치! 무거워? ? ? ! ! ! ! 시스템 사진 ㅋㅋ 하마 엄마가 이거 만들었다고 가져가고 있는데ᄏᄏ 인형 모야 ㅋㅋ ㅋㅋ 엄마가 너희도 만든다 해서 윙윙 ㅋㅋ 인형이야? ? 하늘색으로 해달라 했어 ㅋㅋ ㅋㅋ귀여우셔 ㅎㅎ 대전 가서 저거 내 베개로 쓸라긐 ㅎㅎ 베개야? ? ?',
 '근데 너 낼 나 안 가도 아주대 가긴 갈 거야? 나 낼 책 거의 전 범위 해야 댐 ㅋㅋ 아마 나 오전쯤에 갈 수도. . 왜냐면 할게 너무 마나 아 너 낼 공강인가 나 낼 다섯시에 끝나는데 엉 ㅋㅋ 흐음. . 그럼 나 내일 아주대 가있다가 아니다 집 근처 할리스에서 하고 있다가 아닌가. . 어떡하지 너 나 늦게 끝나는 걸 몰랐구나 흠 아니 아는데 잠만 어떻게 할지 고민 좀 해볼게 구래',
 '잠만 그럼 정리 좀 일 토요일 이름 쿠우쿠우 앞에서 기다림 시간 미정 이름 버스 타고 오다가 이름 가 픽업해서 쿠쿠 모옴 이거 맞음? 네 시간도 지금 정하자 시? 시? 시 반이여 시 반이 뭐임 애매하게 그럼 시여 시 땅땅 그래 시 더는 늦으면 안 돼 오키 이름 얼른 공지 수정해서 올려 이름 집들이 집 모양 월일 시 쿠우쿠우 앞 집결 시스템 기타',
 '나는 어디서 안돼 내려? 색종이 아니 어디서 타? ㅋㅋ 같이 오는 거 아니야? 나 영등포 시장에서 출발하는데 이름 이 어디서 출발해 음 에버스가 나을 거 같은데 음 웅 그러면 서울역에 사 에버스가 나을 거 겉아 서울역에서 만나자 서울역 가면 시쯤 되겠다 시 좀 넘거나 알겤다 그럼 이름이네 가면 시야?',
 '몇 시 시 분 차였는데 오빠차타고왔딩 모향 뭐 했다 여러 가지 즐겁니 나 없! ? 너도 웜 했잖아 나 없이 오 그렇구나. 응 언제 왕 인제 곧 두시에, , 귀엽지 아우야 완져니 이모티콘 최고 좋은 거 맞지? 어어야 엉 귀여워 상큼해 딱 좋아 어플뭐여',
 '일단 익힌담에 그룹 하면 되겠더라 마자 엔간치 경지에 오르면 그룹 헤더 된댕ㅋㅋ 갑자기 이름 생각나네 ㅋㅋ 필터하고 있으려나 ㅋㅋ ㅋㅋ 나도 이거 찾아서 헤맬 때 이름 생각남 ㅋㅋ 연력래볼까 ㅋㅋ 단체 창 아직 살아있던뎈ㅋㅋ ㅋㅋ 야 근데 필터 땀 많이 남? 난 기억이 일어나. ㅋㅋ 년 전에 했어. . . ㅋㅋ 아주 잠깐. . . ㅋㅋ',
 '에이에스 받아짜나 몰라 짜증 나네 컴퓨터가 인식을 못 하는 거 같아 바이러스 처먹었나 흠 키보드 문제 같은데 usb 뺏다 꽂으면 인식은 하는데 장치를 연결할 수 없습니 자 요 지랄 에이에스는 무료로 받은 거야? 배송비만 내고? 무료로 받았지 ㅎㅎ 짜증 나서 그냥 컴퓨터 껐어 잠이나 자야지 ㅠㅠ 웅 안녕 자 나도 누워서 짜증 나지만 잠은 자야지 이모티콘 이모티콘',
 '미친놈 아냐? 누나가 번 돈 다 들고 튀냐 미친놈이지 도박하는 놈들하고는 손절해야 함 와. . . . 기타 반기더니 ㅋㅋ 그러니깐 미친놈 새끼 근데 진짜 타짜 잘 만듦 마자 좋아. . . . . 백윤식도. . . . 왜 가면 갈수록 저 모양 ㅠㅠ^ ! 님 엄마랑 보는데 저 너무 당황쓰 승우 엉덩이 좋네 ㅋㅋ 개우껴 나 더 까먹었었다 민망쓰',
 '언니 에어 칩스 먹어볼래. . ? 인당 육 배 건인 뎅 너 꼬깔콘 다 먹음? 진작다 먹음 사 와 그럼 반띵이다 ? 그래',
 '정말 일밖에 모르시는구나 진짜. . . 근데 또 얼마 안 주나 봐? 자기가 사람들한테 내가 많이 받았어야 되는데 많이 안 질러서 정말? 실장인데? 내 밑에 사람들 적게 받는 것 같아 미안하다고 했대? 헉 그니까 왜 려는데 왜 중요한 순간에 겸손해지셨어요 다 돈 보고 가는 거지 나는 어디 가냐. . . 칭찬받아서 뭐 하는데 돈 줘',
 '에 일곱시 반에 간다 도착 기준인 가지? ? 오다 집으로 가면 됨? 집 ㅋㅋ 식당으로 올래? ? 어딘데? ? 유 든 컵 월드컵 경기장 점 있다 나갈 테니 식당으로 와 낝 ? 낝 으로 갈게 머 시켜? ? 오 뭐 먹지 짬뽕',
 '자전거 잘 타고 다니지? 웅ㅎㅎ 왜? ㅎㅎ 근데 비 온대서 태풍 올라온대 응 맞아ㅠㅠ 한동안은 못 타고 다니겠네 어제 올 때 걸어왔고 아침에 출근할 때는 비 안 왔는데 자전거 놓고 와서 할 수 없이 걸어갔고 아까 저녁에 그쳐서 다시 잘 타고 왔다 이번 주 내내 비 오더라고 ㅠㅠ 아 맞아 아까 저녁에 비 왔어 핸드폰 케이스 튼튼한 걸로 새로 주문한 게 낼쯤 올 거 같아서 내일 폰 고치러 갈까 생각 중이야 금만 갔으면 그래도 버틸 때까지 써보겠는데 불 들어와 있는 게 너무 거슬려서 웅 안되겠어',
 '몸에 돌이 왜 생기는 거야 물 안 먹어서? 바로 물 마심 인체의 신비 막 칼로 찌르는 별게 다 생기고 난리',
 '랏소 네가 좋아하는 곰인형 읾 딩동댕 나 랏소 굿즈 갖고 싶어 ㅋㅋ그거 말할라 거 이름 알아오라고 한 거야? 웅 ㅎㅎ언니가 우선 다이소에서 인형을 하나 사줘 참나 ㅋㅋ 랏소 별로 안 귀엽던데, , 포키가 귀엽던데, , 포키는 하나도 안 귀여워 그냥 포크 자나 랏소가 귀여워 사주 알겠지? 엄마한테 느 랏소 가방 사달 락 해야지 엄마가 안 사줄걸 유치하다고 ㅎㅎ 언니가 어떻게 알아 ㅎㅎ 엄마네 도전해 볼 거야 하여튼 랏소 인형 꼭 사와 어이없네 알겠어',
 '미국 시리얼 직구해서 사 먹어봐야겠다 다양한 게 엄청 많네 시리얼은 미국이 좋겠지 근데 코스트코에 있지 않아? 코스트코 갈 일이 없어서 직구는 샀다가 이상함 어떻게 맛이 이상할 수도 있어 아냐 후기 보고 사면돼 아 후기 그럼 되겠네 응 솜사탕 맛이 있어서 그거 사보게 별게 다 잇군',
 '나 지라 테서 지하철에서 울 뻔 엉? 네이버 보다가 손승연 ㅎㅎ 복면가왕에서 손긍연 해야 불렀거든 진짜 그거 듣는데 후렴 부스에서 개 울컥 봤어? 울컥해? 아 진짜 그 뒤에 노노 브이시아르 약간 부을 화염 같은 거 나오는데 약간 ㅠㅠ 나는 약간 퓨ㅠㅠ 그런쥭음 관련 생각나서 더 슬퍼 음',
 '코인 가격 다시 오르는 거 보면 눈물이 나네요. . . 최저가 찍었을 때 팔아서 ㅠㅠ 배달음식이나 시켜 먹었던 나 다시 오르는 중이래? 응 ㅋㅋ ㅠㅠ 아 눈물 난다 인생아 넌 다른 데서 돈 들어올 거야 ㅠㅠ 분명해',
 '친구 닭강정 먹으러 간다고 자랑하는데 너무 부러움ㅋㅋ 나도 닭강정ㅠㅠ 닭강정 맛있는데 어디 거 먹는데? 몰라 근데 그 엄청 유명한 곳은 아니고 자기 동네에만 있는 그런 곳 같아 아하 닭강정 엄청 맛있게 잘 하는 곳에서 먹고 싶어 나도 닭강정 맛집 찾고 싶어, , 어디 없으려나 일단 우리 동네에서는 못 봤어, , ㅋㅋ 나중에 찾아보자ㅋㅋ',
 '창원이야? 일 전에 대전 가지? 나 일에 창원 가 나 일 아니면 일ㅋㅋ아직 안정에 써 ㅋㅋ창원을 ? 대전을? 대전 ㅎㅎ 일에 병원 오는 날이야? 아하 응 점심때 이름 이 만나기로 했어 응응 나 창원에 있으면 같이 밥 먹자 웅 그때 봐서 말해줘 응응 알겠어 엄마가 차려주는 밥 먹으니까 너무 좋아 ㅎㅎ ㅎㅎ 나도 누워있으면서 밥 얻어먹으니까 너무 좋고 나 쓰레기 된 기분',
 '얌 오늘은 머 해? ? ? ㅋㅋ 얌얌얌 오늘 모해에엥에에엥 헿 ㅋㅋ 오늘은 성당 갔다가 지금 잠깐 자는 시간. . 그러고 이따가 일 좀 할 꿈! . . ㅋㅋ집에서 일해야 하겠구먼 노트북 잘 안 도성 뀨뀨 옹옹 그렇긴 하지. . 왱? ? 카페갈라구했엉 ? ㅋㅋ 이모티콘 윙윙 카페가자힐라했지 밥 먹고 카페서 나도 할 거 하고 그럴라랬지',
 '보고 싶소 이모티콘 내일 보까요? 네임 이번 주에는 시간 없다며 이름 오늘은 목욕탕 들렀다가 들어가려고요 목욕탕! ! 뜨신 물에 몸을 풍덩 앗 뜨거워 이름 뜨거운 묻에 피지가 이름 이름 아니고 묻? 너무하네 꺄르르',
 '나 옵티 하러 또 와쪄ㅎㅎ 대다네. . . . ! ㅋㅋ 시상 열심 오늘은 쉬고 내일 이름 이 만나서 해야지옿ㅎㅎ 야호 쫗어요 세상 좋지요',
 '자 또. . . . . 자 따. . . . . . . 진짜 늦잠 잤어 잘 자도? 피곤했나 봐요 어제 조금 늦게 자기도 했고 새벽에 계속 깼거든 왜 깼어? 이유는 모르겠지만 그냥 깼소ᄏᄏ 이모티콘 흑흑 잠은 푹 자야 하는 거라고 마자. . . 그렇지만 계속 깼어 괜찮아 늦잠 잤자니께! ㅋㅋ 그래 주말이라도 좀 빈둥대 오빠 늘 바빠 보여서 슬로 안슬포ㅋㅋ 매일매일 조금씩 해놔야 나중에 편해 괜찮아! 이모티콘 하하',
 '내 나이랑 직업밖에 없어 ㅋㅋ오카지 누구랑 가지 나랑 가 내가 경험이 있으니까 이름 이랑 가야 하나 ㅋㅋ 언니 질문 뭐 해야 할지 모르면 옆에서 도와줄 수 있어 이름 은 언제 얘기해 줬는데 자기는 그런 거 안 믿는대 ㅋㅋ어머 왜 안 믿어 지금 이렇게 줄줄 맞추는데 ㅋㅋ 내 친구 거의 맹신하면서 내 친구는 신자처럼 될 거 같대 너무 잘 맞춰서 뭐 물어봐야 하냐 정말 고민스럽다ᄏᄏ 너무 무서워서 듣다가 기절할 거 같아 ㅋㅋ',
 '',
 '어묵 먹고 시픔 안 그래도 아까 그 생각 했는데 네 어묵 먹고 싶다고 했던 거 ㅋㅋ 내 생각도 해주네. . . 야식으로 어묵 좋아 ㅋㅋ 나 마트에서 이미 나옴 내가 집 갈 때 사갈게',
 'ㅋㅋ 시스템 사진 주문한다? 상시가 파고 저 즉시 할인 적립금에 수요일이면 만 원 이상일 때 퍼 만 원 이상일 때 퍼 시스템 사진 어차피 그럼 지나간 건가 그럼 다시 천천히 생각해 보려? 이거 말고 할인액만큼 포인트 차감으로 아. . 수요일이면 만 원 이상일 때 퍼 만 원 이상일 때 퍼 그게 지금 페만 적용된 거군 상시 퍼 시 넘어서 으 젠장 쳇 쏘리',
 '대구는 좀 있구나 네. . 빨리 알았더라면 ㅠㅠ 이쪽은 전혀 대구는 아직 덜 핫 한가 보네요 ㅋㅋ 내놓는 사람이 더 많군 ㅋㅋ ㅋㅋ 나오면 바로잡아줘 나한테 연락 먼저 하지 말고 넵넵 ! ! 그냥 일단 예약부터 물건을 잡아 냅다 할게요 옹 저요 저요 하고 ㅋㅋ 옹 부탁해 넹넹ㅋㅋ',
 '어이구. . . 피곤한데 푹 자고 느지막이 일어나 ㅋㅋ동거 재밌대? 즐거운 시간 보냈다니 다행이네 향초 좋지ㅋㅋ 민트 초코 향. . . ? 상상이 안 가는데 ᄏᄏ 크로켓도 집에서 만드시는구나 신기하네 ㅋㅋ어머니 뭔가 약 올리시는 것 같은데? 그러게. . . 저 사진 보니까 보고 싶네 ㅋㅋ 안녕. . . ㅋㅋ잘 잤어? 또 잠들었다. . . 이모티콘 ㅋㅋ이제 완전히 일어난 거야? 윙윙 어제 신나게 놀았나 보네 ㅋㅋ 일어났다아 아니. . .',
 '언니 엄마가 형부터 차 얘기하지 말래 우리가 알아서 고친다고 그거 이제 수명이 다 돼서 관리 잘 해줘야 해 형부가 엔진오일 갈고 한 번도 안 바꿨나 본데 윙윙 오래돼서 잘 관리해야 되는데 안 하니깐 내가 엔진오일은 가려고 차가 안 움직이면 불러서 끌고 가야 할 텐데 그 정도는 아닌 듯 할머니 생일 그냥 지나갓대 그래서 뭐라고 했대? 아니 엄마가 지금 그래 주말에 할머니 생일이었는데 까먹었대 엄마도 까먹음? 헐 ㅎㅎ',
 '지금 짜고 있어요. . 꺄륵ㅋㅋ 일주일 하루 단위로 세부적으로 짜고 근데 어차피 전 구체적으로 안 짜서 ㅋㅋ 무조건 달성하려고 하는 스타일인데 아. . . 그. . 성격상 전 하루에 하나씩 전체 다 훑는 식으로 해서 아하. . 일주일 치 이런 식으로 요일별로 한 번에 다 짜놓고 체크해서 체크가 하나라도 안되면 짜증 나서 찢어버려요 꺄륵ㅋㅋ 안 그러려고 무조건 다 달성하려고 하고 아. . . 무섭다. . 대학 와선 그랬네요. . . 작년 시험 기간엔 근데 스케줄러는 안씁니닿 전 하루에 과목 섞어서 하면 머릿속에서 섞여가지고 ㅋㅋ 기억에 잘 안 남더라고요 일에서 멈춘. . ㅎㅎ 일찍 잠. . . 지금 집이시네요?',
 '시스템 사진 아니 지금 들어가 봤는데 내가 생각한 거랑 달라서 안 하려고 난 나대로 흘러가고 앜ㅋㅋ들어가봤구나 그걸 확인하는 식 이런 거 원했는데 단어 시험 보고 막 이런 건 비교되잖아 같은 단어로 보고 그러니깐 아 네가 토익이야? 다들 닉네임이 왜 그래 저 중 남자 무조건 있을 듯 응응 그러니깐 딱 보고 남자 많다는 걸 느꼈어',
 '곧 비 온다는데 조시 미 다녀와요 이케아 잘 다니고 있남용 ? 윙윙 한 시간 반 동안 엄청 뛰어다녔어요 이제 계산 중 시에 문 닫아 영 아하 굿굿 굿 구매했길! 윙윙이 제 집에 가영 몇 시에 자나요? 몸은 괘안나요? 윙윙 겔포스 먹고 저녁도 죽 먹었더니 훨씬 좋아요! 난 지금 문 푸하고 있고 시쯤 자여 구용 집에 조시 미 가용 웅웅웅 내일 잠심 먹을까? ? 그랭! 난 아무 때나 다 조앙 오키오키',
 '우리 짬뽕 먹은 것도 봤는데 짬뽕에 탕수육 시스템 사진 벚꽃 이름 ㅋㅋ 이름 추파 ㅠㅠ 너네 이스타 들어가도 대부분 함께해잇더라 희희 마자 내 친구들 너네밖에 없어서 다 너네랑만 있어 아니면 엄마 ㅋㅋ ㅋㅋ우리 자주 봐서 더 조하 이름 일하는 중 아녀? ? 지금 좀 쉬고 있어 ㅎㅎ 귀여웤ㅋㅋ갑분추팔',
 '시스템 검색 이거 어제 만난 친구가 볼만하다길래 보려 했는데 응 티브이 갑자기 오류인지 오류 떴어? ? 그 포인트가 안 써져! ! ! 와 티브이 이 자식 일을 안 해? ! 그래서 포기하고 누워서 노닥거리는 중',
 '일단 용인 쪽은 서울보단 저렴할 테니까 혹시 좋은 매물 나오면 알려달라 그래 건물을 어떻게 보고 다니는 거야? 상한선이 있을 거 아니야 좋은 매물이라고 하면 기준이 애매하지 않을까 싶어서 일단 지금은 지역마다 파악 중이야 제일 적은 금액으로 말해주라 그럼 상한선을 모르겠네 제일 최소로 저렴하면 저렴할수록 좋지ㅋㅋ 그럼 중개인들이 알아서 그거 좀 넘는 것까지 소개해 줌 내가 그 감이 없어서. . 억? 억? 억? 억? 보통 최소 한 억부터 시작하고 자리 좀 좋은데 구하려면 억 이상은 생각해야지 그분은 중개사 하신지 오래되셨대? 별로 오래 안됐어 지금 거의 놀고 있나 본데',
 '시스템 기타 시스템 기타? 쓰앵님 오만 원은 너무 많은 거 아녜요? 밥값까지 하면 대충 그 정도 되려나 해서 보냇슴니덩 이모티콘 오오 캄사합니딩 아닙니든. . . ㅎㅎ 모자랄 수도 있는데 아씨 어떻게 하지. . . . 거기 공공시설은 연락 안 왔고 ㅋㅋ아녀 충분 혀 크로플 사장님은 계속 연락 오고^^ 마감해달라고 악 언제부터 언제까지래? 월 한 달? ㅋㅋ 시간은 저번이랑 같음. . ? 너무길어ㅠㅠ흑흑 노놉 마감만 마감만. . ? 양아치 아냐. . ? 한, 시간 정도만 하는 듯 ᄏᄏ 그러니까. . .',
 '어릴 때 봐왔던 모습 생각나고 나 이름 이 결혼할 때도 일두 ㅋㅋ애초에 이름 이도 안 움 어른 되는 길 한 발자국 내딛는구나 사촌 언니들 결혼식 가두 다들 안 움 생각하면서 그흦 본인들도 안 움 이러고 오열 ㅋㅋ 유일하게 운건 이름 남편 ㅋㅋ 이름 언니 결혼식도 나랑 이름 이랑 일본 아줌마들만 오열. . . 이모님이 오셔서 이름 아 그만해. . .라는데 멈추지 않아 ㅋㅋ나는 평생 이해할 수 없는 감정이다 ㅋㅋ 친한 친구여도 암 생각 없음 ㅋㅋ행벅해라 정신없다 이런 생각만 ㅋㅋ ㅋㅋ 아마 남은 자매님들도 결혼하면 난 울듯 참아보겠지만',
 '아 저거보다 통만 존 좁으면 딱인데 아쉽네 저기서 통을 줄이면 그냥 다른 바지 알아봐 뭔가 저거 그냥 살 거 같기도 하구 ㅠㅠ ㅋㅋ 그럼 그냥 사 저금 마니 답정너 같아 쥐 웅 엄청 껄껄 티낫누 야쓰 그럼 그냥 결제 기기',
 '나 탬버린 범인 찾음 길 건너 롯데시네마 층 올리브영 알바 동생이야. . . 카메라 줌 댕겨서 보니까 알바 동생 탬버린 들고 있음 ㅠㅠ 헐. . . ? ㅋㅋ 거기서 나는 소리가 거기까지 들려? ? ? ㅋㅋ 근데 탬버린은 왜죠. . 호객인가요. . . 엉. . . . 괜히 리코더 진상이 될 뻔했군 뭐 보고 가라면서 탬 버림으로 허벅지 쳐 ㅠㅠ 저런ㅠㅠㅋㅋ 올리브영 가서 말하면 안 되나. . 아니 무슨 올리브 영에서 탬버린을 쳐ㅋㅋ 알바 동생 돈 버는 거니까 ㅠㅠ',
 '난 왜 돈이 안 모아지냐 닌 돈 나갈 데가 어딨는데 야근만하는데ㅠㅠ 나 옷 사고 화장품 사고, , 아, , 차비. . 술. . ㅎㅎ 맞네',
 '이름 저녁은? 뭐 먹지 야금야금 만둣국이나 먹을까? 아 그래 이름 떡만둣국 먹자 싱! ! ! ! ㅋㅋ 집에 조미료 남은 게 있나 냉동실에 있을 걸 용 하이소! ! ㅋㅋ 집 가서 끓여야겠다 앙앙 이름 퇴근하면 톡할에경',
 '이야기 엄청 길어 결국 안 봤지 그렇군 나는 오늘 기분이 너무나 까라져 일도 손에 안 잡혀서 하는 거 다 실수하고 무슨 일 있었던 건 아니지? 아무 일도 없는데 이래서 어찌할 바를 모르겠음 사람이 그럴 수도 있지 실수해서 문제 생긴 던 아니고 너 스스로가 더 일하는데 귀찮은 정도야? ? 아침부터 뭔가 기분이 별로였는데 일할 때 내가 알아서 착착 잘 하지 못해서 더 기분이 별로가 되었어 주말에 못 쉬고 유학박람회 이름 선생님 유학원 일 도와드렸거든 토요일만 하고 일요일은 쉬려고 했는데 도와달라고 하셔서 결국 일요일도 나갔어 못 쉬어서 짜증 나는 것 같기도 하고 그런 것 같네 그 일 힘들잖아 계속 서서 일하고 네가 하고 싶었던 일도 아니었고 수고 많았네 주말에',
 '짖자 이번에 비라도 나왔으면 일 생기면 머리에 다 넣어두고 못 본척해 하던 대로 열심히 할 텐데 그러게 ㅋㅋ 그리고 이제 나가서 밥 먹어 씨는 너무 충격이라 역에서 밥 먹다 뛰쳐나가도 알아주는 사람 하나 없어 그니까 으하하 힘냅시다 ㅋㅋ 그리고 밥 먹고 오면 남은 점심시간 들어가서 잠도 좀 자고 쉬고ㅠㅠ 주중에는 시간씩 낮잠 타임 가져라 개화 나겠다 억울이 이런 겁니까 ㅋㅋ',
 'ㅋㅋ진심 할아버지 같음 ᄏᄏ 아직이라고 투에니뚜리 ㅋㅋ 근데 진심 요즘 약간 할아방구 같아 ㅋㅋ왜 ? ㅋㅋ말하는것도 그렇고ᄏᄏ 기력도 없고 ㅋㅋ왜구르냐 ? ? ㅋㅋ 좀 쉬어야 할 즉 뭘 너무 많이 해서 그런 가 벼 ㅋㅋ그른가뷰 ㅋㅋ',
 '진짜 이거 바보 돼 일만 하니까 논문도 잘 안 보고 사실 논문 볼 시간도 없잖아 스스로에게 현 따오는 중 수업 준비만 해도 빠듯한데 이제 다시 열심히 해봄이다. . . . 나 발표 준비해야 해서 그럼 이만 냐! ! 겨울방학 때도 단순 작업 가능한 내용으로 논문을 같이 쓰자! 내냐 시간 뒤쯤 다시 연락할게 냡 나는 그럼 그 알을 보겠다 ㅋㅋ 그 알 보고 잇냐 이름 오늘은 뭐야 디지털 교도소! 온갖 정의로운 척 다 하더니 무고한 사람한테 뒤집어 씌우고 동명이인 올리고 오잉? 왜 그러는 건데? ? 그냥 인터넷상에서 싸우다가 상대방이 마음에 안 들면 신상 털어서 짜깁기해서 올리는 거야 헉. . . 뭐야 진짜 사람 인생 망치려고',
 '암튼 안 하면 돼 ㅋㅋ 오빠가 말한 거 몽징 알랴줘! 이따가 이걸로 안됨? 시스템 사진 오디 거야 이름이 안 보여 시스템 사진 응 이거 써도 되겠다 켈로이드 피부라서 제가 된대? ? 시스템 사진 윙윙 장임 옹옹 사야 해? ? ? 있음',
 '근데 나 같은 딸 앗 ㅋㅋ 저는 그래라 할지도요 이렇게까지 하는 네 ㅋㅋ 귀엽게 봐주겠죠? ㅎㅎ 정성이, , , 안돼! 하면 저 혼자 푸라닥 먹을 거예요 내 맘인데! 하고 갈 거예요 아니면 먹고만 가요 앗? ㅋㅋ 이름 님한테 일단 첫 단추 잘 꿰어주셔서 감사하다고 안 댕, ,',
 '이모티콘 힘듦 추워 산이라 전기장판 틀었음 영감 다 됐네 이름 영감 이름 할멈 집 나갔어 영감 ㅋㅋ 배가 터질 거 같습니다 이름 잘 자요 이모티콘',
 '. . . 하 진짜 왜 아직 수요일 ㅠㅠ ㅋㅋ얌 이름 아 너 모냐 피씨 카톡이냐? 웅 당근이지 ㅋㅋ그럼 내가 사진 보내주면 이것 좀 내가 보내주는 이메일로 보내줄 수 있냐 세장인데 ㅋㅋ 뭔데 우리 네이버 메일을 아예 못 열어가지고 시스템 사진 계정 부탁드립니다 보내는 사람은',
 '헐 호나불대낭 환불 아니 수수료 들지 그래 더 환불이 대서 다행이다ㅠㅠ a 어 이름 너랑 가난 구라로 문 윙윙 어머니 이미 예매하셨었음 아하 나눈 올 영 가서 틴투삿오 좀 홀린 거 같다 ㅎㅎ 이모티콘 치과 왔음 ㅋㅋ 나도 틴트사갸하는데 쓰리 씨이 조운 고가 태 내가 추천해 줄 겐! ! 웅? 아냐 나 쓰는 거이구! !',
 'ㅋㅋ 충대 게시판에 올릴 거야? ? 충대 거주 정보랑 다방에도 내가 올려보려고 옹옹 보증금 없이 해가지고 도울 거 없나요 나랑 방 사진을 찍자요 이모티콘 일단 올리세요! 올리고 연락 오면 사진보다 주면 되니 깡 이모티콘',
 '그냥 이 번호를 업무용으로 쓰고 개인용 하나 파 ㅋㅋ 네? 선생님들은 번호 하나 파서 많이 쓰던디 그럼 폰도 두 개? 같은 폰에 개의 번호 오 그게 되나요 그런 듯 나 꼭 알려줘 번호 새로 파면 ㅋㅋ 투넘버 될 거 같은데 근데 원래 번호를 이름 가 아니까 뭐 하러. . ㅋㅋ 나도 알랴 조 나는 전번이야 저장 안 할래 아 진심 나가고 싶다 또 보냈어 ㅋㅋ ㅋㅋ 아 미친 ㅋㅋ 참지 못하고 공유 그만하라고 했어요. . . 아무도 안 보는데. . 아이고 이런. . 오늘 비 오는 날이라 불안한걸. . . 그냥 알람만 꺼두지. . . ㅋㅋ',
 '헤. . . . . 나도 좋아 우리 이름 이랑 있으면 그냥 좋아아아아아아아아 헤헤 헤헤 아이졸령 아이졸령아이졸령 우리 이름 이이 이이 이이 이이 이이 파이팅 해요! ! ! ! ! 사랑해 히히 사랑해 이름 이 없는 동아 텔즈해야징 헤헷 데헷 옷 사쪄! 비싼 거! 헿',
 '이름 아 도서관에 사물함 없니? 중앙도서관? 열람실 있는 곳 이번 학기엔 신청 안 했지? 일찍 일어났다? 열람실 있는 곳에 번이 내 사물함임 자물쇠 안 걸어놔서 쓸 수 있어 오 대박',
 '할부금 안 남아서 저장 도야 저 정도 전 폰 할부는 이번에 폰 바꾸면서 다 내야지 내가. . 알바 열심히. . . 야 나 오사카 가 갖고 싶은 거 개정도 정해 사 올게 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 오 대박인데 언니 그래서 알바 열심히 하자나 ^^ 나랑 가기로 했으면서 힝 ㅠㅠ 돈. . 모았냐? 아니 ㅎㅎ ^^ . . 힝 대학교 학년 방학 때',
 '이제 집에 가는 즁 보고싶딩 ㅠㅠ 삼성전자가 코스피의 프랭 그래서 코스피가 떨어지면 삼성도 떨어지고 오르면 같이 오른다네 ㅎㅎ ㅋㅋ케 이름 사 지난번에 이 유가 떨어졌을 때 샀다 했는데 사라 했는데 그때 무서워서 안 샀는데 지금 이제 또 훅 오르네 오늘 기름 넣어 융 역시 정보의 힘이야. . 나도 돈 벌고 싶다 웅웅웅 우린 곧 부자 얌',
 '난 그래도 경험 있는 사람이랑 사귀어봐야 된다 생각해 그리고 노가 걔랑 섹스할지는 아무로 모 룸 안 하고 깨질 수도 있는 거 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 기타 아니 키스도 ㅠㅠ 키스는 그래도 경험 업슨 거 아니까 제가 뭐 알아서 잘해주겠지 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 아닠ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 이모티콘 이모티콘',
 '족발 맛있겠다! ! ! 냠냠 집 앞 족가네 갈 거야! ! 맛있으면 좋겠다야 진짜 퇴근! ! 퇴근 이에 오! ! 이름 이 고생 많았어요 요! ! 가는 중 요요! ! 조심히 가셔요! ! 요요 요 요요 퇴근하고 싶군 호호 가게 왓엉 폰 충전해달라고 하야겠다 연락 남길게! 웅! 맛있게 먹어요! 퇴근이에 오 엇 대리님 이름 선배 이름 선배 나 넷이 저녁 먹어요',
 '애 한 명 잇는데 지금 강의 듣고 난할게 업다. . ㅋㅋ 형 내일 늦어도 시에 온다는데 초밥 먹고 싶다 함. . 먹자 나도 초밥 좋아함 어디서 먹어 이모티콘 ㅋㅋ 찾아보려고 여보도 찾아 방 너나 안 좋아한다 해고 갈려고 했었구나. . 그래 핏줄은 뭐. . 아니 여보가 좋다고 하니 찾아보려고 했지 여보가 싫다 하면 다른 거 먹지',
 '이름 주 적금 들었소? ! ! 시스템 기타 엉 나 했어 천원씩ㅋㅋ 오 잘했다 토스 송금 이벤트해봐봥 내가 너한테 천 얼마 보냄 오잉? 토스는 맨날 퍼주기만 하는구나 안 왔어 원이라네 이상타 원 왔다고 알림 왔어 ㅋㅋ',
 '그러하다 맛있게 해서 먹어라 난 할머니네 왔다 뭐 맛난 거 묵나 팥죽 갖다 드리러 왔어 맞아 동지랬지 먹고 싶다 팥죽 난 동지인 줄도 몰랐어 절에서 갖다 줬어 나도 할머니한테 들었어 ㅋㅋ 저녁에 팥죽 먹어 먹자마자 자냐 이모티콘 나도 모르게 누워 이 따 잠 등 있군 더 자 시까지 안되어 에에 밤에 잼못 좌 잘 수 있아 이모티콘 그래도 이틀만 출근하면 된다',
 '기타 드라마 치인트 제정신 아닌 듯 원작과 다르게 해달랬는데 원충 하기다 하고 원작 엔딩까지 갖다씀ㅋㅋ 그러게 그냥 웹툰으로 남겨두지. . . . . 뭐 하러 드라마 제작을. . 그렇게 원충 할 거면 끝까지 원충 카던가 원충 하기다 하고서 갈수록 유정을 공기로 만들었다는데 순끼한테까지 철통보안은 또 뭐임 이러니까 양쪽으로 욕먹지 어휴 인보길 잘했지 유종의 미가 홍설 교통사고라니 또르르 인호가 홍설한테 고백도 했음 그리고 맘 접겠다고 기다려달라고',
 '우리 가족들은 쌉소름 웅 낼 보라 섬인가 엉 어디 보라 섬? ? ? ? ? ? ? ? 거기 간 데 웅 우오 신안 근처에 이름 이는 안 가고? 그 보라색 최고다 난 못 가지. . 저녁 약속 있는데 시스템 검색',
 '어쩔 수 없어. . 인내할 수밖에. . 이모티콘 짜증 난다 나는 사람이 아니다 나는 돌이다 생각해 그냥 또 그러면 싸울래 ㅋㅋ 싸워버려! ! 못 참겠어 이모티콘 맞아 파이트 떠버려 진짜 그래야겠어 ㅠㅠ',
 '질투의 화신 잼 땅 우리 케이블은 재방뿌니 안 해줘. . . ㅠㅠ 음. . 재방송해야 보는군. . 지금 몇 회 나왔어? ? ? 회 아. . . . ㅋㅋ 얼마 안 나왔군 어디까지 봤는데? 회 다 봤네에 ㅋㅋ 내 프사 어때? ? 바깐네 이쁘다 어떻노, , , ? ? ㅋㅋ 꼭 그 말을 들어야 하겠지? 근데. . . . 나 똥을 못 싸고 있는데. . . 저 유산균 먹어도 되나? ㅋㅋ 암암 유산균 약? 그때 이름 랑 약국서 산거 유산균 약은 갠찬치 않나.',
 '나 피부과 다니 맨 이번에 피부 다 뒤집어 전 뭐 하매 피부과에서 아나 겨 그랑이 레이저 맞아하는데 나도 근데 그거 한 달에 한 번 가는 거라서 어느 세월에 하냐 그거 일 년 걸려 인정인 덩',
 '아니 기타 작은아빠 새끼들 안 온다더니 밥 먹고 있는데 옴 기타 아니 무슨 작은 집까지 모여 이 시국에 아니 기타 안 온다더니 와가지고 시모도 개빡침 안 온다 했으면 안 와야지 기타 누가 얼마나 반긴다고 와. . . 아 그니까 미친놈이 나보고 커피 타라는 거야 기타 어이없어서 가만히 서있었는데 오빠가 한 잔이요? 하고 타는 거 그래서 기타 나한테 왜 커피를 타래했더니 저래서 이혼당했대 지랄이노 오빠한테 기타 나 너무 어이없어 계속 기타 기타 거림 ㅋㅋ 하 짠 나노 ㅋㅋ 저러리 이혼덩하고ㅠㅠ모이지 말라는데 굳이 오는 거야 이혼당한 애들만 옴 ㅋㅋ 가고 나서 시모랑 남편이랑 혼자 밥도 못 먹는 애들만 왔다고 기타 ㅋㅋ 미친ㅋㅋ이혼당한 사람만ㅋㅋ ㅋㅋ 기타 밥 못 먹는 애들 ㅋㅋ 기타 웃곀ㅋㅋ하필 그런 사람들만 왔엌ㅋㅋ 아니 오늘 지나면 그냥 주말이라는 게 믿기지 않아',
 '성과급 포함 연봉이 여 이래서 연봉 믿으면 안 된다는 게 영혼까지 끌어모은 연봉이야 ㅋㅋ아하 , , 이모티콘 연봉 올라온 거는 거의 세전 성과급 포함임 세상은 역시 믿으면 안 돼 시스템 사진 오. . 나 이름 교수님이고 저분은 모르는 교수님으로 됐나 봐 원래 같이 한다 했는데 바뀐 건 감 ㅋㅋ엥 근데 교수님 연구실같이 쓰나 보네 근데 같은장소넼ㅋㅋ 그러게ᄏᄏ ㅋㅋ 교수님이 두 분인 건가. . ?',
 '아 맞다 내일은갠찬겟어 ? 잊었구나! ! 응 집 에잇 아도 아프고 나가도 아프고 나가도 대 ㅋㅋ 그럼 나가자고! 웅! 이름 어서 잡 내일 만나자고!',
 '여긴 kfc 할아버지도 해녀당 시스템 사진 할아버지 말 못 한다고 아무거나 입혀놨네 아이고ㅠㅠ 할아버지 힘들게 돈 번다고ᅲᅲ 제주도에서는 잠수복도 입어야 하고 힘드네ㅠㅠ 여하튼 치킨 맛있겠다!',
 '헐 일분 있음 입실이야 헤 이미 앉아있지만 더 보면 달라지나요? 그럼 볼래 단어 같은 건 도움 될 수도 욜',
 '시스템 기타 우리 집은 이거인 덧 함 읽어봐 이름 벌써 탔나 당연하지 않아서 가고 있다 시스템 사진 저 초록색이 어디서 나온 가징 산 거지 뭐 아님 공유기랑 모뎀 설치할 때 기본으로 준거거나 공유기 모뎀 설치할 때 기본적으로 준거인 덧 이름 도선 개 남는다며 그래서 하나 와이파이 연결했음 하나 남은 걸로 본체 끼면 안 되나 ㅋㅋ근데 하나가 부서진 거 같은데 저것보다 ㅋㅋ아으',
 '와 시장 가는데 엄마 남묘 모랭이 친구들 명 만나서 정신이 없더라 정말 ㅋㅋ 남묘호랭이는 뭐임 다치기 귀찮아서 아 사이비? ㅋㅋ 엉 ㅋㅋㅠㅠ 울 집 담당하시는 분 꾸지 간다고 새 담당자 소개해 줌 ㅠㅠ 뭐야',
 '나도 그럴 생각이었는데 안 파니까 못하지 잘했습니다^^ 네^^ 우린 양심적으로 살아갑시다! 요즘 같은 때 마스크 잘못 팔다가 크게 타격받을지도 모름 ㅋㅋ 이름 가 신고하래 ㅋㅋ 헉 ㅋㅋ ㅋㅋ 이름은 무섭습니다 ㅋㅋ',
 '윙윙 근데 나는 다남자. . . 헤헿 어디야? ! 뭐 먹어? ! 이모티콘 아직 고기 먹지 좀 짜 가야지 나는 이제 잔당. . 이모티콘 뮈잉 집 갈 때 연락해놔야 해. . . ! ! ! ! ! ! ! ! 이모티콘 개짱 윙윙 이름 알겠어 잠 못 이루는 중. 엥엔? ? 왜? ? 이름 언제 집 가는지 보고 바로 잔다 어이구 알겤어 아 잠 오는데 먼저 자 그래야 내일 일어나지! ! 왜 그랭 이놈 자식',
 '목적지 말했는데 다른동으러갓음 게다가 정문이라 했는데 후문에 내랴줌 어이없지 않냐 여새 운전 무서워져서 사고 싶단 생각 줄었긴 한데 운동 갈 때마다 늘 들긴 함 운전을 하고 싶다기보단 택시 기사들 기타 어이없어 근데 나 어제 집 올 때 택시 탔거든 열두시 반이었는데 그 시간엔 체크카드 결제 안되는 거야 나 현금 없고 카드고 그거 하나뿐이었는데 엄청 당황. . . 집에 전화해서 불렀어 언니내랴오라곸ㅋㅋ 헉 마자 점검 시간이니까 나처럼 카드를 두 개 가지고 다니자! 어제 따라 하필 지갑도 없었어',
 '암튼 나도 기분 나빴던 거 말할 것 같은 게 저나가 편하긴 한데 난 굳이 이걸 다 듣고 싶진 않음 중요한 건 아니 편한데 난 걔랑 말로 대화를 하면 벽이 생김 내가 ㅋㅋ 하고 싶은 말을 하자나? 제 할 말만 하고 그러면 걔가 반박을 해 듣고 싶진 않나 봐 그러면서 답 없어 구런 애는',
 '나 집에서도 책상에 앉아서 시간씩 놀아 기타 ㅋㅋ 네 허리 안 좋은 게 그런 거 때문인가 기타 오래 앉아있어서 응 갑분 깨달음 안 움직이고 ㅋㅋ엇 인정 그런가 보다',
 '퇴근하고 친구네 가야 돼서 위례 가야 하는데 모란 말고 여기서 갈라니까 게 멀다 다신 안 가 헤이엑 그 먼 곳을 왜가 친구 집에서 놀기로 했어 헤이엑 넘나. . 먼 것. . .',
 '글루 굳은 것 같아 헐 또? 월요일에 새로 뜯은 건 제 지금 짜니까 너무 질퍽해 저번에 그거 같아? 아 망햇넹 웅 이번엔 한 번밖에 안 쓴 건데 ㅠㅠ 그거 어디서 파는데? 몰라 ㅠㅠ 선생님한테 물어보고 뭐 미용재료 상가 이런데 가야 하나 연습을 못하자 너 ㅠㅠ 그거 수원에도 있는데 내일사면할 수 있지 일단 이걸로 그냥 좀 하구올게ㅠㅠ',
 'ㅋㅋ 나도 얼른 가야겠어. . . 집 가서 사랑의 온도 좀 봐야지 ㅋㅋ나 어제봣엉 드라마는 거지 같지만 그냥 보고 있어 어제도 구렸니 플짤은 좀 봤는데 ㅋㅋ온정선이 철벽 치는 건 참 좋아 근데 홍아 캐릭터가 너뭌ㅋㅋ 홍아 캐릭터 짜증 나 솔직한데 예의 없는데 지는 솔직하면 다인 거처럼 막 구래 펌프라니 네가 펌프 하는 걸 뒤에서 보고 싶어 동영상도 있어 ㅋㅋ 나 개 못해',
 '지금이 메이플 할 때 드 ㅋㅋ 메이플에 단 한 번도 나온 적 없는 이름인 무슨 ㅋㅋ조 ㅋㅋ 베르디 무스? 이상한 이름 딱 나오면서 사실 얘가 흑막이었다 이러는데 ㅎㅎ 그럴 줄 알았다 누가 봐도 장원기 사퇴가 게임 이건 욕 지금 평생 먹을 거 다 먹고 오죽했으면 세 글자가 랭킹 들려고 했는데 포기했대 게임을 안 해보고 만드네',
 '어제 치맥 먹고도 왜 이렇게 배고프지 ㅋㅋ 생리할 때라 그런가 ㅋㅋ 미칠거같앵ㅋㅋ 야근은 안 할 거야ᄏᄏ아무리 늦어도 시에는끝나ㅋㅋ 자기 밥 많이 먹어야겠네ᄏᄏ 나도 배고파 죽겠는데 왜 이렇게 오래 걸리는 거야 위에서ㅋㅋ 김밥먹고싶다ㅋㅋ 갑자기 웬 김밥ㅋㅋ응 배고파죽겠어ㅋㅋ김밥 만들어주까 봉ㅋㅋ 아니아니ㅋㅋ여보그냥 사 먹는 게 더편해ㅋㅋ 김밥이 당겼어ᄏᄏ',
 '진짜 말 한마디 한마디 다 분석할 수 ㅋㅋ 있을 거 같다 안경 뭐 녹음기 틀어놓으면 아 안경 ㅋㅋ ㅋㅋ 안경 생긴 거 봐 ㅋㅋ 개 웃긴다 무슨 안경이 저래 박사님 안경 같음 ㅎㅎ ㅎㅎ . .',
 '지금 사야 대 엥 알겠쭈 내일 봬요 나도 시 출근 열심히 해! ! 무리하지 말고 담 날 힘들어 윙윙 고마워 헤헤 빨리 자유 사랑 햄 오늘 재밌었소 헤헤ㅎㅎ 잘 자! ! 놔두우 헤헤 즐거웠죠 헤헤 웅^^^^',
 '시스템 사진 앗 깨졌다 깨졌지만 우리 지민이의 섹시함은 보여 아 저 부분 움짤 만들고 싶다 ㅋㅋ 지민아. . . . . ㅠㅠ 기다려봐 오키도키키키킼ㅋㅋ 시스템 사진 만드는 김에 하나 더 흡 쪽 아 무한 반복으로 보니 좋다 뿌듯하네 앜ㅋㅋ 언닠ㅋㅋ 고마워 저장해야지. . . . . . . 후후 좋은 건 함께 즐깁시다 널리 전파해 줘 언니 폰으로 찐 거? ㅋㅋ ㅋㅋ 아니 웹으로ㅎㅎ 청약 뽑는 심정으로 타임라인을 찍었지 오. . . . . ? ! ! ! ! ! ! ! !',
 '미스 사이공 반미 먹어봤옼ㅋㅋ 맛있다. . ㅋㅋ오늘 많이도 먹었네 ㅋㅋ ㅋㅋ 언니 먹는 거 한입만 먹으려다가 ㅋㅋ 한입은 두 입이 되고. . 두 입이 세입이 되고. . 응 ㅋㅋ 바로 먹으니까 맛있었소',
 '나도 식물 키우고 싶어 작은 거 하나 사서 키워보려고 쉬운 거로 재밌을 것 같아 맞아 그게 자라는 재미가 있잖아 원래 옛날에 우리 식물 많았어 그래? 내가 많이 샀었어',
 '어지러워 ㅠㅠ ㅋㅋ왜 공복이라? ㅋㅋ 아니 아니 장난이니 거 ㅠㅠ 말 많이 하면 어지러워 요 근래 그러네 ㅠㅠ 철분 부족? 이래 감색해 보니 ㅠㅠ 아이고 고기 많이 드셔 토끼나 냉 풀 뜯지 말 거 내가 효녀네 언니 고기 필요한 거 알고 치킨도 사주고 ㅋㅋ 마댜마댜 ㅠㅠ',
 '나 이제 빕스 간다 먹고 이서? ? 으응 ㅎㅎ 저나 했었네 맛있게먹옹 ㅎㅎ 이름 랑 둘이 잇는 줄 알았지 ㅋㅋ 미안 미안 말 못했단 우리 지금 다 먹고 집 가는 즁 집 도 책 ᄒᄒ 잘했어 많이 먹었어? ? 뭐 먹었어 자기 ㅎㅎ 연어많이마것어 ㅋㅋ ㅎㅎ맛있었어 ? ? 응 ㅋㅋ 나 시 본 버스, , 기차벟써매진 ㅠㅠ 헐 ㅠㅠ 어뜩 형. . . 나 오늘 알바 시까지',
 '우리 담 주 어떻게 할지 정해야 하는데ᅲᅲ 다음 주에 이름 간다 그러면 다 같이 일단 홍대 가서 우리 둘이 그린라이트 갔다가 클럽에서 애들 만나고 이름 안 가면 우리 셋이 그냥 바로 클럽 가장 근데 너 학교는? ㅠㅠ 구니까 ㅠㅠ 너네 클럽에서 몇 시까지 놀 거야? ? 그건 맨날 달라서 모르겠어ㅠㅠ 보통 몇 시까지 놀아. . ? 으앙 어떡하지 일단 양치할 거랑 세수할 거는 챙겨가야될거가튼데ㅠㅠ ? 후. . 진짜 피곤하겠다',
 '회사닽애 같아 근로는 막 학교 도서관 본부 이런 곳에서 하는 거공 행정인턴이 그거 관사에서 일하는 거 비슷함 건 뎅 과시마다 있는 게 아니고 공대에 명을 뽑음 올 그래서 막 건물 왔다 갔다 하면서 이것저것 전해주고 뭐 방학 때만 하는 거야? 평소엔 자기 관사에 이 다가 뭐 문서 만들어주고 그론댕 응응 오 신기하네 ㅋㅋ 거의 그건데? 이름 언니가 하는 거 응응 그런 거임 근데 과가 규모 아니고 공대 규모인 거 같든 다 잘 모르겠음 제발 돼라 제발 제발 제발 제발 제발 되 아니 아니 돼 응 제발 돼라 파이팅',
 '난 진짜 suv 사야지 ㅋㅋ난 안 사야지 뚜벅이 택시 타고 버스 기치 ㅋㅋ아니 오토바이 있잖아ᄏᄏ 아 나 오토방구새키들 대다 ㅋㅋ 부자네 바퀴 달린 거 대나 있네 놀리는 거제 글뱅이 세키야 이모티콘 ㅋㅋ 왜 나는 글뱅이인 거 놀려? ? 닌 글뱅이자 낭 글 뱅어 내는 집사야 지 가죽공예 하다가 집 못 산다',
 'ㅎㅎ 이렇게 라드 노력해야지 물론 매끼 먹고 나면 허전함이랑 싸우지만 ㅠㅠ ㅋㅋ 오늘은 오태 할꼬 얌? ? ㅎㅎ 고민 중이야 오빠는? ? 오늘은 좀 고민중ㅋㅋ 근데 아마도 오늘은 머리 커트하러 갈디싶다 아하 근데 당분간 미용실 안 갔으면 한다 어제 고현 미용실에서도 확진자 나와서 문자 왔고. . . 아! ! ! 그치 아무래도 좀 걱정이긴 해 이번 주 결혼식 때문에 머리 치는 거야? ? 어어 아무래도 그런 것도 있어 ㅎㅎ 어제 머리 꼴이 말이 아니라서 자기한테 좀 부끄부끄 해 땅. . . ㅋㅋ 고민이구먼',
 '반차 내고 어디 놀러 갈래 ㅎㅎ 이모티콘 나주? ㅎㅎ 드라이브 아니면 그냥 목포 ^^ ㅋㅋ목포는 좀 벗어나 봐야 반차쓴 느낌 날 듯 ㅎㅎ 나 이제 출발 ㅠㅠ 게 늦음 난 남악 ^ ^ , , ㅋㅋ 이름? 나눈 반트 앞에다 댔다 오 명당 ㅋㅋ 난 오늘 틀렸어. . . . . . 아직도 폭포임 ㅠㅠ 헐 언니 늦겠다. . 하 ㅠㅠ 나 이제 도서관 폭포 지났으면 됐어 빈자리 꼭 나오길, , , , , , ㅠㅠ 지하에 대것다 ㅋㅋ ㅋㅋ 줴봐아아아알',
 '아기 어디야? 나 지금 더쇼 가는 중 아구ㅠㅠ 거기 더운데 오래 기다렸어? 시원한 거라도 사먹지ㅠㅠ 더쇼 기다리면서 패스트푸드점 가서 아이스크림 먹으려고ᅲᅲ',
 '이 삽 거의 년은 쓴거같아ㅋㅋ미고 첫 화장실살 때 같이 온 거 생긴 게 나약하게 생겼는데 강함. . . 그때 그 유자 올 때 산 화장실에 딸려있는 건 진즉 부러졌는데 삽이 엄청 작고 소중하네 근데 거의 비브라늄 삽이여 솔직히 말해! 너 플라스틱 아니지 오히려 작고 옹골차서 안뿌려지나볔ㅋㅋ 길쭉한 건 더 잘 부러지고 마자 작아서 더 강한 가벼',
 '일어는 남 몇 시? 시 분 준비 다 되면 카톡주 나도 삼 밖에 추움? 추움 패딩입으',
 '저녁 먹나요? 오옹 곧 먹을 거 겉어요 운동 중인 거요? ? 웅웅용 오옹 밥 먹고 올게요 넵넵넵 운동 잘하데 있어요! 언니 가셨니요? 웅 아까 갔지요 아하 지금은 층에서 다 같이 얘기 중 이름 가는 얘기해요 아아아 주 남았네요 웅 나는 빈 둥지 증후군 올 거 같아요 ᄒᄒ 집인가요? ? 이름 이이고 자망 ㅋㅋ 그렇지 근데 이름은 말을 못 해',
 '시스템 사진 저 위에 거가 나을 거 같은데 실제로 보면 훨 투명하고 영롱 보스임 가운데 꺼 살까? 가격이 두 배야 가운데가? ? ?',
 '아 이름 야. . . 중국 흑사병 발병했대 조심해. . . 으, , . 무섭다 전염성이 강하다며, . . , 기사 뜬 거 봄 하 무슨 세기에 흑사병이냐 아 그러니까 얼마나 더러우면 흐. 어떤 사람 호텔 가서 빈대물려왓대',
 '어떤 건지 알겠다 사진보여드림ㅠㅠ 근데 어디서 넘어짐? 그것도 진짜 기술이다잉 인중은 다치기 어려운데 참 내 말이 후 구미가 기실 다 ㅋㅋ 아니 보자 사진 ㅋㅋ 지금 버스라서 출근해서 알랴줌 ㅠㅠ ㅋㅋ 아니 좀 웃긴데 ㅋㅋ 밥 먹는 거 기타 불편해요',
 'R R을 뭐 이번 주까지만 기다려달래 저런 게 있을 리가 있냐는 식이야? 그럼 난 뭐 하냐고 이번 주에는 사람 급하다 해서 급하게 갔더니 머 하는 거야 대차 그럼 집에 가서 한숨 자고 오겠다 해 어드민 권한도 없고 컨 플루언스 권한도 없고 erp 권한도 없고 진짜 장난하는 것도 아니고 다른 회사로 튈까 봐 빨리 출근해달라 했나 사수라는 놈은 나랑 입사 주 차이밖에 안 나는데 이게 더 어이없네 뭐 신입 데려다 앉혀놓을 자리를 돈 쓰고 싶어서 경력을 뽑았나 부팀장 로엔 출신인데 아이유 봤단 얘기 밖에 안 해 아이유 평생 보세요 아이유 매니저랑 자랑 아는 사이래',
 '짜증 나 ㅋㅋ ㅋㅋ 아니 아잇아잇 불쌍해 뭔가 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 그러니까. . 하하. . ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 앗. . 기타 나 나갈까? 아. . 당황스럽네. . 이모티콘 저것도 못할 짓이다. . 그니까. . 불쌍해 이모티콘',
 '꼭 하고 후기해 보고 싶어 따 그거라고 캐비가 거 서핑 타야지 ㅋㅋ ㅋㅋ 연습 많이 해야겠는데 사람들 앞에서 타려면? ? ? ? ? ? 앜ㅋㅋ 두 큰 두 큰 다른 곳엔 서핑처럼 뭐 하는 거 없어? 시간 짱 잘 갈 거 같은데 그림도 그려보고 원 데이 클래스 그리고 와이너리 가서 테이스팅이랑 해보려고 와이너리는 뭐야 소믈리에 비슷한 느낌인가 와인 파는데요! ! 거기서 시음? 같은 거 하면서 와인 소개하고 설명해 주는 건데 포르투 스페인 와인들이 싸고 맛있다고 해서 가보려고 ㅋㅋ 그치그치 맛있다고 너무 많이 먹지 말고^^ 앜ㅋㅋ',
 '오빠가 너무 부동산 사람이나 그런 사람 말을 전적으로 믿고 그런 거 같아서 좀 꼼꼼히 따져보는 것 같지 않아서 걱정돼서 응응 걱정될 수 있지 근데 그게 돈도 안 들고 그렇게 좋은 거라면 누가 은행 직접 가서 대출상담받고 대출받고 하겠어 다 상담사 통해서 하지 근데 옛날에도 저렇게 대출상담사 통해서 대출받아본 적 있어서 오빠가? 나는 신경 안 쓰게 되는 것 같아 처음이라고 하지 않았나 분명 뭔가 장점이 있으면 단점도 있을 건데 응 근데 농협카드 쓰는 거 정도겠지 장점만 가득한 것처럼 얘기해서 걱정이 돼 귀찮은 거 싫어하는 성격이라 아 아냐 단점도 있지 귀찮으니까 다 연결된대서 알아서 해주는 대로 해야지 하는 느낌이라 그래 응 그렇구나 나는 이제 퇴근하려고',
 '이거 원래 기타 달달한데 섞는 걸 안 줬어 ㅋㅋ 엥 빨대 없냐 안 섞어서 그런가. . . 따뜻한 거라 따뜻한 거 마셔? ? 엉 안 준 듯 머그컵이고 빨대 가져와서 섞어볼까 웅 가서 하나 새 벼와. . 층 가따와여겟다 옙 엥 빨개 갑자기 아홉 개 줘서 하나만 달라고 함 머지 기타 웃겨ㅋㅋ 인심이 후하네',
 '중간고사 없음! 대신 책 읽고 리포트 내야 함! 발표가 있어? ? ? ? ? ? ? ? ? 그게 젤 싫은데 그만두자 애들아 다른 거 뭐 듣지 나 너무 바꾸고 싶네 갑자기 방금 오티 다 들었는데 발표 그냥 감상문 읽기만 하면 돼요 그래도 바꿀 기회가 있을 때 바꾸는 게 낫지! ! ! 감상문 읽기 면 그래도 다행히 더 근데 저 수업 말고 할게 업쪙 , , , ㅋㅋ 마장 그냥 쓴 거 읽으면 돼 꾸준히 과제하는 스타일이면 그 강의 꿀임! 들어보니 한국사는 괜찮은 거 같은데? 다덜 파이팅! !',
 '아니 고시원에서 공짜잖아 뭔 집이랑 비교? 그리고 십만 원 아닌데. . . 자주 틀어도 삼만 원 오만 원 나오던데 네가 지금 집에 있니? 고시원이랑 비교해야지 고시원은 공짜라 얼마나 오는지 몰라. . . 고지서에 얼마 나오는 건 머야? 그게 뭔 말이여 아 원룸은 방이 작잖아 그리고 하루 종일 집에 있는 거 아니잖아 도서관 가면 잘 안 끼니까 그치 굿굿 그거지 그냥 궁금해서 그 흰 종이 고지서 보면 얼마 정도 나오자 너 아 그렇게나 나왔소? 우리 집? 노란색 말고 하고 곡 엄마가 암말 안 하던데 팍팍 트라고 하던데 이모티콘 얼마 정도 들던데 관리비인가 하고 곡 나 아파서 열나면 안 되니까 그런가 봐',
 '잘하고 있다 그래도 잘할까말깐데 사람을 깔아뭉개 나 리뉴얼 안 해주면 관둔다고 함 저년 건의했고 이번에 해준다고 해놓고 안되면 정말 제 의견 무시당하는 거고 소통 안되는 회사라는 거 너무 절감하니까 못 다니겠다고 똥물 떨어지는 데서 어떻게 일해 해줄 때 됐지 분위기가 약간 너는 기다려 해줄 때 되면 알아서 할 거야 이런 분위기 야 나만 업체들한테 욕먹는 거야 근데 여기도 진짜 미친놈 하나 있어 뻔히 바쁜 거 안다? 거래처 문제로 바쁜 거 알면서 갑자기 이름 부르길래 네? 이랬더니 나 커피 좀 너 이름 부를 시간에 떠먹겠다 정수기 바퀴벌레 나와서 바꿔달라고 했더니 뭐 그런 거 가지고 그러냐고 엥? 바퀴벌레라니까? 그냥 먹으라고 돈이 남아도냐고 그러는 거 그래서 바로 부장님한테 말했더니 머리카락 아니고 바퀴벌레에요 당장 다음날 바꿔줌 진짜 제일 스트레스받게 해',
 '이름 링같이 살고 싶어 엄마 아빠 너무 힘들게 해 날! 맞아 이름 이름 이가 책임지도 이모티콘 지고 손에 물 안 묻히고 살게 해줘야지 이모티콘 이름 이가 고백 중이니 모두 주목해 주세요',
 '진짜 jonna 멋있다 나 교환 때 젤 친한 언니도 지금 연차 girl인데 둘이 만나면 좃켓다 헉헉 이모티콘 헉헉 너무너무 축하해 앞으로도 꽃길만 파사사사사사삭걷쟈 이모티콘 ^^ 이모티콘 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 다들 받아 가. . ㅋㅋ 사양 이모티콘 이모티콘 아 임팈ㅋㅋ진짴ㅋㅋ 심죠 과장 연봉은 모비스가 더 높네 일단 비슷하지만. . 몰라 낼 일단 출근해야지 이모티콘 이름 이. . . . 왕 언니 되겠네 멋지다',
 '그럼 워챌은 완결 나고 해야겠다 완결 안 난 거 기다리기엔 성미에 맞지않다눙ㅋㅋ 어차피 워챌은 완결 나도. . 금방 깰 수 있는. . . 게임이 아냐. . . 한 달은 걸리려나? 내가 지난달에만 만 원 과금을. . 했어. . . 아 과금 해야해서 구나ㅠㅠ 앙ㅋㅋ 시작 안 할래 그냥 ㅠㅠ 과금이 필수는 아니고 그냥 꾸준히만 하면 깨긴 다 깨지는데 한 달 갖고 절대안돼ㅋㅋ 내 성격상 과금할 듯 화나서 천천히 해야 함. . .',
 '우리 동네 확진자 나와서 어제 실려갔대 헐 이름은 동선 겹치는 곳 없을 거야 윙윙 정말 무섭다 구우 무서워하지말라귱 무섭다귱 !',
 '응 역시 금속 책상에 두고 보고 있엌 ㅋㅋ계속 내가 보고 있었음ᄏᄏ 너를 못 줘서 ㅋㅋ엄마가 그거 보고 이름 이가 준 거냐고 하더라 네가 했을 리가 없다며 정말 나한테 필요한 문구야ㅋㅋ 잘 새겨놓을게 ㅋㅋ 어제 네가 소개해 주고 싶은 사람 있다고 하니까 마음이 좀 든든함 아 이름 야 자원들 몇 명 구해놨으니까 걱정하지 말고. . . 열심히 살고 이쒀 어제 한 것도 없는데 체력이 떨어지긴 했나 봄 힘들어서 오늘 그냥 소개팅 안 할까 초 생각 들더라 ㅋㅋ 어제 진짜 우리 다 피공햌 음 다들 하품하고 가까운 데서 만났는데도 왜 그렇게 다들 파손한지 그니깤ㅋㅋ 겁나웃곀 어',
 '자판기 같은 게 없어서 혹시 보이면 생수 하나만 층 복도 끝에 있어 와 최고네 갈게 갈게 이름 본 출구로 나간 건가 데이터가 안 되노 여기 정교수들 공간이라 조용햌ㅋㅋ 나는 출로 나오긴 했어 헐 이름 정말 좋은데 찾았네 웅 최고야 여기 사람 없고 있어도 ㅋㅋ 대학원생들 같앜ㅋㅋ케 생수 사갈게 화장실도 깨끗해! ! ! ! 와와 최고다 최고 윙윙 땡큐! !',
 '여기 꾹꾹 눌러줘 몰랑 자기 초밥이 먼저다 이거네 그렇지 배고프다 나는 아까 예배 전에 먹었지 뭐 먹어 성 구냥 밥에다가 반찬이랑! 와썯링 왔다라엫ㅎㅎ 나도. . . . . 영롱한 연아 씨 배불령 엄마 미가 포도 씻어준 댕',
 '자기 가방 몇 개 없잖아 돈도 없는데 가방 나는 하나만 있어도 돼 이모티콘 그냥 낸 네 해 살 돈도 없잖아 뭐로 사ㅠㅠ 이모티콘 잘 자. . 꾸 아니 자기야 무슨 돈이 있어서 사려고ㅠㅠ 자기 벨트 백도 사야 하는데 돈 있어 저 남자가 빵 살 거까지. . ? 벨트 백은 나중에 사려 했지 이모티콘 벨트 백 이름났고 산다며 ㅎㅎ 웅',
 'ㅋㅋ 근데 뭐 시스템 사진 그렇게 네 거 내 거 이상하진 않았수 먹을래? 아이고 많이도 샀고만 옹 좋다 달달 구르 가득하네 기타에 음료 마실래? 난 아이스 오곡 라테 나 음료는 안 마실 랭 그 탄산수 챙겨왔우 후 이름 이랑 커피 한 잔 하구 올겡 ㅋㅋ',
 '졍니 목고시포 먹었니 난 엽떡 중당 먹고 싶어 시스템 사진 여기 내가 데려간다 존맛탱구리 울 학교와 라 시스템 사진 시스템 사진 귀엽지 ㅋㅋ손 어디에 넣은 거냐 똥꼬망 배 다리 사이임 귀여워',
 '방은 거기가 좋긴 한 거 같아 오션뷰가 그렇게 방도 이쁘고 풍경도 좋은 곳이 많이없는거같네요ㅠㅠ ㅎㅎ 그치 뷰도 ㅎㅎ 윙윙 라고 마르기 저 때 봐도 예쁘긴 해오 ㅎㅎ 우와 좋다 거기 카페도 바로 옆에 잇 온 ㅎㅎ 근데 비싸',
 '잠만 다 코기였어 거기 배달 좀 빨리 오잖아 ᄏᄏ 마저 나 퇴근하기 오분 전애해야지 꺄 그 시간만 기다리고 있어 왕이 된 남자 회째다 야 그거 잼 써? 그저 그래 광해랑 비슷하네 마저 그거 광해 리메이크 버진이야 네 샤워가운 벌써 왔다 ㅎㅎ 샤워가운 만 원 안 할 거 같은데 더 비싼 거 사 달라 하지 리리야 나 같은 봄 재킷 말했다 헐 진짜? 삼만 원일걸?',
 '흐규 나도 없긴 하도 흐규ㅠㅠ 이번에 우리 무슨 강사법? 그런 거 때문에 강의가 엄청 줄었어. . . . 수업 못 듣는 사람도 많아지는 고아니 야? 아니 아니 그런 건 아닌데 들을 강의가 너무 줄어들어서 학점 채워서 듣기 지금 너무 힘들어. . . 에구 흐규 왜 그로 이냥! ! 항구다 우리 학교! ! ! ! 짲응 ! ! ! 나 내일 수강신청이당흐규 이름 두 피시방 가야 하는 고야?',
 '잠들었어 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ그닠가 아침에 듣고 놀람 열네 시간 푹 잤다 밤에 네가 안 취했으면 사진 골라달랬는데 취기 오른 상태인데 그냥 고음 고름 뒤진다. . . 근데 그렇게 봐도 이 예벘어. . 시스템 사진 사는 사람이 있을ㅋㅋ가 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 저 돈이면 저거 두 개면 너랑 나랑 유니 틀로 개 사서 개씩 나누 다 그님갘ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 도라',
 '길거리에 비둘기가 이젠 날지도 않네 맞아 ㅋㅋ 너무 걸어 다니더라 그게 비둘기가 날면 세균이 많아서 일부러 안 쫓는 거래 그래서 사람들이 천천히 옆으로 걸어가나 그런 거 같아 어차피 쫓아내도 다시 오니깐 나도 옆으로 조심히 걸어가긴 해 응 그게 야생동물이라 병균 같은 것도 많나 봐 그럼 앞으로도 안 날게끔 다녀야겠다',
 '자소서 진짜 싫어 누가누가 글 잘 쓰나도 아니고 진심 맞아 난 문과지만 글 못 쓴다고. . . . 맞아. . 나도. . . 난 그래서 예전에 예시로 된 거 한 줄씩 다 가져다 붙였는데ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 그런 것도 있어? 솔직히 복붙해도 신경 안 쓸 듯',
 '재산세도 나와서 걱정했는데 이면 되겠어? 넘치지 만 원밖에 안 돼 크크 다행이구먼 그것도 그거 아님 걱정 태산이지 진짜 죽으란 법은 없나 벼 그런께 언제까지 내야 하는고야? 늦었지 어차피 내면 되니깐 뭐 과태료 내고 그런 거 없어? 아니면 미리 내버리게 없어 재산세는 없어 다행이다 진짜 다행이네ㅠㅠ 신난다 다행이지 나도 신난다',
 '또 올리면 말해줄게요 구독할 거야 ㅋㅋ 감사합니다 내가 첫 구독자가 아니었군 너한테 첫 번째로 보내서 어 ㅋㅋ 그런가요 오 ㅋㅋ 좋다 좋다 신기해 편집 프로그램 만지는 거 좀 멋있다 고맙다 멋있다고 해줘서 오늘도 시까지여서 한 분 뒤에 씻고 밥 먹고 준비하고 나가려고요 시 분쯤 나가면 될 것 같아 오늘 낮잠을 안 잤네 안 피곤해? 응응 안 피곤해요',
 '노트북 수명 다 됐나 왜 이렇게 배터리가 일찍 닳지 그니까 산지 얼마나 됐소? ? 아니 일부러 좀 약하게 만드나 년? ㅋㅋ오래되긴했네 그니까 ㅋㅋ 근데 배터리 교체 안되려나 아 노트북 비싼데 한번 사면 년은 써야지 장난하나 그치 노트북도 거의 넘고 AS 센터 한번 가봐야겠어 나는 발열 너무 심해서 수리하게 되면 다 돈이야 돈 아까워 맡겨도 또 안돼 ㅋㅋ 윙윙 어디 거 쓰는데 노트북? 난 그램 가전은 엘지임 어어 나도 역시ㅋㅋ',
 '너 이제 뭐해? 머리 후딱 감고 왔다 아 ㅋㅋ 시원하겠다 ㅋㅋ 웅 ㅋㅋ 개시 원해 너 머리 어떻게 말려? ! 설마 선풍기? 선풍기로 말려 헐 안 추워? ? 추워 죽어난 선풍기 넣은 지가 언젠데 담요 두른 다음 말리는 중 ㅋㅋ 선풍기로 말리는 게 머릿결에 더 좋다더라고 ㅋㅋ',
 '일 많이 남았지? 점심은? 웅 리소토 오 아래 매점에서 하나 사서 절반 먹었어 절반은 저녁으로 먹을 예정 그렇구나 저녁으로 그거 먹고 되겠어? 되겠지 그럼 ㅋㅋ ㅋㅋ 내가 이름 아르바이트 하나 소개해 줬는데? 무슨? 보답으로 리치먼드 밤 빵 줬어 아',
 '중간에서 봐야 긋지 왜 타지방 여자를 만나려 하냐 서울로 올라올 수 있당께 ㅋㅋ ㅋㅋ 장거리 연애? ㅋㅋ 굿 ㅋㅋ 옮기는 게 쉽다네 ㅋㅋ사진좀 올려봐라ㅋㅋ 저번에 올렸잖아 ㅋㅋ ㅋㅋ 기억안남ㅋㅋ 고우신 분인 거 기억남 ㅋㅋ ㅋㅋ 굿 스튜어디스는 안 만나나 보네',
 '어우 금 수백이네 근데 열 알 샀는데 제인이 오늘 방학식 했어요 ㅎㅎ 거기 사장이 말 보내줬어요 ㅎㅎ 조만간 씨앗 구경하러 가야죠 인심 좋으시네 외국 분이 ㅎㅎ 제가 재주가 있는데 사람을 내 편으로 만드는 것을 잘해요 외국인만 ㅎㅎ 한국인은 잘 안됨 ㅋㅋ 꽃집에 자주 오시는 분인데 방언 터지셨나 말을 오래 많이 하시는 바람에 겨우 끊고 집 왔어요 스트레스 풀고 가셨나 보네요 ㅎㅎ',
 '약간 그 재질이라고 생각하긴 함 고기 맛 느끼려고 먹는 버거 저건 스택 버거고 시스템 검색 난 이거 ㅋㅋ 좋아함. . . 양배추랑 토마토도 기억도 안 나 소고기밖에 못 봤러 난 취향임. . . 전화하니까 ㅋㅋ 방문하면 새로 콰트로 치즈와 퍼준대서 내일 가야 미 지 ㅋㅋ 까먹기 전에 달려간다 아우 내입 ㅠㅠ 한입에 먹으니가 좀 낫더라 입장은 내 탓도 있게쮜 ㅋㅋ',
 '울 어머니가 진짜 걱정하셨겠다 너 우울해 보여서 하하하. . . ^^ 그랬을 수도 하지만 연기 진심이었다 정말 하기 싫었다 ㅋㅋ그치 고생했네 그래서 결국 그만두고 행복을 되찾았쥥 . . . .',
 '이름 이 택배 받았나 요즘 양주 먹는 즐거움이 있다길래 안주로 어울릴만한 거 보냈어 멜론 까는 게 좀 번거로울 수는 있겠지만 힐링할 때 같이 즐길 수 있기를 바라 아침에 확인했어 너무 감동이야 이름 아 시스템 검색 진짜 잘 먹을게 바쁠 텐데 챙겨줘서 고마워 이모티콘 이모티콘 스페인 가서 하몽 먹었는데 너무 맛있었어 ㅋㅋ 이런 식으로 같이 먹더라고 치즈도 같이 머거 ㅋㅋ 웅 저런 비싼 과일은 처음이라 잘 먹을게 고마워 잘 도착해서 다행이다ㅋㅋ 한 주도 즐겁게 지내 응응 그거 잊지 말고 오늘 보내줘 알겠어 ㅋㅋ 이모티콘 ㅋㅋ나중에 양주 먹을 때 ㅋㅋ 보여줘 ㅋㅋ 웅 그럴게',
 '오늘 육회! ! ! 시스템 사진 네? ! ! 좋다 육회라니! ! ! 이름은 육회먹었다뀨 근데 이름 가 더 맛나는 거 먹어뗘ㅠㅠ 여부 난 육회를 더 좋아한다고!',
 '김해에서 설에 오지 마래 ㅋㅋ 나 영덕도 안 갈 듯 ㅋㅋ 담 주 금요일에 재택인데 집 다녀올까? 설에 안 가고 그때? 웅 그러던지 ㅋㅋ 그런데 너네는 학교에서 돌아다니지 말라고 연락 안 오나? ㅋㅋ 응 안 와 ㅋㅋ 왜 와? ? ㅋㅋ 오빠네는 연락 옴 ㅋㅋ 인사과에서 ㅋㅋ 이번에 기타 이랑 계약해서 확진자 생기면 곤란해서 더 그런 걸까 ㅋㅋ 담 주까지 재택인데 하필이면 눈 이렇게 오고 내일은 예외적 출근',
 '저 눈썹 문신합니다 후후 헉 언제 해. . ? 앗 사실, , 일이요? ? ? ? 엄마랑 같이 하기루 함 개이득 아냐? 이번 달 말! ! ! ? ? ? ? ? ? 후후, , 이번 달 말 나한테 뒤졌다 나도 속눈썹 펌 할 거야 언제 할지는 몰라! 안산 와 우리랑 해 나 엄마랑 할 거니까 시스템 사진 나 안 싸되다, , , 직접 했나. . ? 너. . 인사야. . ? 디자이너들이 붙혀쥼 너무 맘에 드로ㅠㅠ 나랑 해, , 나도 스티커 사 가면 해주나. . ? 폰만 가져오세요, , 심지어 스티커 개많어 회사에ㅠㅠ',
 '난 오늘만 일하면 쭉 쉰다는 ㅋㅋ ㅋㅋ 야 너 낼 출근 안 해? 웅 엄마 낼 주름 없애러 성형외과 가는데 같이 감 시스템 사진 헬멧 인증숏ᄒᄒ 미친 야 너 그거 쓰면서 일하냨ㅋㅋ 웅 사주셨으니 쓰고 있겠다고 좀 쓰고 있다가 벗었어 아 ㅠㅠ 타러 가고 싶다 ㅋㅋ개웃기네ㅋㅋ 야. . . 지금 체감 네신데 아직 두시야 야 오늘 시간 해 빨리 가는데 오늘 느낌 금요일 같아 ㅋㅋ 넌 내일 안 오니까',
 '나 방금 그럼 일은 일렉만 만나는 걸로? 월 크리스마스 봄 아 드럼은 말한 더 같더라 오키 아 오빠 기타 여운 오지고 이름은 왜 말 안 했다 그치 심은하 기타 이쁘고 진짜 그냥 만나기 귀찮아서 그런 듯 이름 이 안될 거라는데 아련해 시간을 다시 잡아야 하나 진짜ㅠㅠ',
 '오사카 와본 적은 있는지도 물어보던데 지역감정 없으시죠. . . ? 해리포터 좋아해서 유에스에이 가려고 하면서 티엠아이 뿌림 ㅋㅋ 이런 소소한 얘기 환영 유에서 제이, , 가고 싶다, , ㅠㅠ 아련, , , 한국 돌아가면 또 일본 가고 싶겠지 어디든 그렇지 그렇쥬 , , ^^ ? 근데 지금 당장은 후회 없다 그럼 그럼 아베가 빨리 십만엔 주면 좋겠어^^ 당장을 살라고 떠나는 거지 언제 준대 늦어도 월 초엔 지급될 것 같다는데 진짜 주려나 팝콘각 세우는 중 외국인도 다 준다는데 흐흐 그럼 세금도 냈는데! !',
 '나는 마케팅 도안 외움 언제 하지 ㅋㅋ 아직 안 봤어? 머 하고 이쎀ㅋㅋ 난 아직 강의 듣는 중 밤새워서 해도 모자랄 것 가타 아마 나는 저도요 ᄏᄏ ㅋㅋ 글쓰기는 좀만 봐도 되지나 모르나 나 뭐 했지 그냥 한번 쓱 봄',
 '난 근데 시스템 사진 이거 두 개 차이 나는 것도 역겨워. . 애한테 밑에 사진 누가 얘를 살로 보겠음? 오프숄더 나니 화장 봐 블러샤봐 볼 터치 진짜',
 '과일을 잔뜩사다갘ㅋㅋ 집안 난리 내고 그것도 한 꼬치씩 먹고 화장실 가고 녹아서다버렷어욬ㅋㅋ 탕후루 가모에요 ㅋㅋ ㅋㅋ 그거 과일 꼬지에 꽂아서 설탕물 입히는 거? 네네 ㅋㅋ 시스템 사진 시스템 사진 오 만든 건 제대론데 ㅋㅋ ㅋㅋ 이쁘다 ᄏᄏ 네 아니 근데 저것도 사실 망한 거예요 설탕너무두껍게해서ㅋㅋ 사진발인가요 ㅋㅋ 너무 이쁘다 ㅋㅋ 대리님 혹시 속옷 사이즈가 어떻게 되시나 요 속지 옷 뭐 사야 되는지 모르겠어가지고',
 '이름 아 너 한국 있다가 언제 나갈 거야? 물어볼 것이 있다 뭐? ? 한국 있다가 언제 나갈 거셈 돈 모으면 아직 잘 몰라 언제일지 왜? 이사 가게 이사 가고 싶어 성 ㅠㅠ',
 'URL 이거 봤어? 무서운 세상. . 시스템 사진 시스템 사진 출발? 방금 출발 근데 누구 한 명 집에 들렀다 가야 돼 명 같이 가 간식 뭐죠? 김밥 물 응ㅋㅋ 맛있겠다',
 '앱 이름 모야? ? 놔둔다고 그건 모르겠네. . . ? 내가 무러볼겐 플라워 로드라는데? 함 알아볼게 유 타려고 하니까 갑자기 무서운데? ? 이름 퇴근 엥 퇴근이라고? ? ? ? ? ? 저 손님 없어서 아까 퇴근하고 카페 갑니다 아 아이 권선동 탐 앤탐스 왔습니다앙 머야 아아 앙 나는 바빠 요 손님 많아요? ?',
 '케이스 쓰러 힛 ㅋㅋ 이 긍 힛 알아 쪄알아 쪄 앙! 이름 이능 머 하고 이쪄? 이름 이는 영어 듣기 하다고 지금 좀 졸려서 이따가 잘지도 잠깐 윙윙! 귱갸 이름 이 졸리다 앙?',
 '오늘은 뭔가 집도 추운 느낌이네 날이 오늘 많이 춥나? ㅠㅠ 모르겠어 안 나가봐서 ㅋㅋ 뭔가 차 내일 아마 추울 거야 최저 영하로 떨어질 걸 ㅠㅠ 기분 냈는데 얼어 죽겠군 아니 근데 잠깐 편의점 다녀왔는데 별로 안 춥네 난 기분 냈더니 추워 기분 얼마나 낸 거야 ㅠㅠ코트 원피스',
 '난 갑자기 요새 넷마블 쓰촨 성 하자나 안 헐 나 쓰촨 성 엄청 했었는데 스무 살 때 ㅋㅋ나도 갑자기 같이하자 ㅋㅋ어ㅋㅋ 넷마블 갔다가 사천 성보이길래 다운로드해 봄 나 그거 거의 일 년 넘게 함 우와 오래했네ㅋㅋ',
 '메일 백업오지게오래걸리네ㅠㅠ 오래골료 ? ? 오래 걸려 떵 이제 집 와서 씻고 누워 띠 술 쬠만 먹고 넘어지지 말고 우우 우우 알쏘영ㅋㅋ 불금 즐기시고요 어 어어어 이모티콘 단녀단녀',
 '하 뭘 떨어 어차피 맨투맨도 없는데. 기타 ㅋㅋ 시스템 사진 건 기타 아저씨. . . 그냥 제가 걸어가서 쌥쳐오면 안 되나요 건 기타 ㅋㅋ 아저씨. . 그냥 만히 계세요. 제가 갑니다 제가 갈게요 기타. . . 나 그 전집은 ssg 아저씨가 우리 앞집 살아서 맨날 우리 집이 맨 끝이었어 기타 ㅋㅋ주고 퇴근했냐고요 기타 웃겨 ㅋㅋ넘 짱낫엌ㅋㅋ',
 '오늘 한능검 수험표 출력하려고 컴퓨터 켰는데ᅲᅲ 응 출력했어? 노노. .부터 출력 가능하대 앗 컴 잘 안 켜는데 오늘 딱 맞았을 텐데 그니까ㅠㅠ 일에 다시 켜서 출력해야지. . 귀찮아. . 토익은 요즘은 출력 안 해도 되던데 그니까ㅠㅠ 하능 검도 출력 안 하고 치게 했으면. . 근데 서버 터져도 느린 거 보면. . 아직 한참 멀었다. .',
 '근데 몇 시까지 게임할 거임? 너 끌 때까지 오 자신 있나 그리 말하니까 좀 무섭네 쫄? ? ? 언제까지 하게 ㅋㅋ 응 아냐 쫄리면 뒈지시던지 전혀',
 '나 근데 힐링 겸 드로잉 해볼래 ㅋㅋ 이번엔 정말 완성할 거야 그래서 말인데 님 프사루 해도 대? ㅎㅎ 예로서 가능 ㅎㅎ 몇 개 더 줘녀하나 ㅋㅋ 시스템 사진 이것도 괜찮으면 해주세요 ㅎㅎ 인물 셋은 무린가 ㅎㅎ 기대해 보겠음 ㅎㅎ ! 헉 어무님이랑 동생이네? 함 해보게 삼 잘 그릴 자신은 업지만 ㅎㅎ 그냥 취미인데 잘하는 게 머가 중요해 ㅎㅎ 시스템 사진 ㅎㅎ 허접하지만 인물 첫 드로잉 완성작임. . 아 다시 보니 동생 머리카락에 점 있네 기타 ㅠㅠㅋㅋ 이따 고쳐서 다시 보내줄게 헉 넘넘 맘에 들어 내 블로그에 올려도 돼? 헉 웅 갠 어느 저거 말고 점 수정해서 지우고 줄게 동생도 기타 좋아함 예뻐 진짜로, , , 감사합니다 감사합니다',
 'ㅋㅋ 이것도 못 얻은 사람 수두룩 룩. . 언제 오는데? 시에서 시 분 사이. 취나물 갖다 줄까? 아니 일부터 티켓 배송한대 그리고 운 좋아서 나훈아가 그 앞에 지나가면 눈코입 다 보이는 자리래 ㅋㅋ 가봐야 알듯 난 그날 출근이야 안타깝게도, , 이름 랑 반반 냈으니 깡 잘 다녀와! ! 그래 땡큐. . ㅎㅎ 밖에 갔다가 조금 전 들어왔어. .',
 '엄마 울산역에 웨딩홀 새로 생겼더라 대박 좋더나? 시스템 사진 되게 좋네 식장이 좀 부족하겠네 완전 시설 좋지 ㅋㅋ 울산은 jw가 낫던데 ㅋㅋ 뷔페도 떨어져 있고 뷔페 제일 맛있는 곳은 그 더파티 붙어있는 곳인데. . 거기는 비싸니까 ㅋㅋ',
 '신축성 좋은 원단이라고는 하는데 이 젤 큰 사이즈거든 그거 너 지금 쇼룸임? 걸어가는 길임 이 젤 크면 난 못입엌ㅋㅋ 근데 사이즈 맞아도 돈이 없. . ㅠㅠ ㅎㅎ . . 신축성이 어느 정돈지만 봐주겠음. . 웅 시스템 사진 오 대박 ㅋㅋ 너는 재킷 보러 간 거지? 원피스 이쁜 거 있는지도 봐보고ㅋㅋ 원피스? ㅋㅋ 하 근데 그림의 떡. . . ㅠㅠ 이렇게 쪼들리기는 또 엄청 오랜만이네. . ㅋㅋ',
 '또 커피마셬ㅋㅋ 헐 그묠에 결혼기념일이었는데 까먹엇엇다 헐 ㅠㅠ 오뜩행 서운해하시는 거 아니야? ? 약간 그런 거 가태, , 근데 문제는 아빠도 까먹고 그묠에 아무 연락도 안 왔대. . . . . . . . . . . . . . 헐. . . . . 어머니 서운해하시겠다 오늘이나 내일 외식해야 하는 거 아니야? ? 다 같이? ? 모르게 쇼. . . 먼가 안 할고 같아 오뜩행 오늘 어머니 쉬는 날이셔?',
 '이름 이 조심히 가융 오빠 대박사건 집 앞에 순대볶음 아저씨가 있으셔 윤? ? ? 다른 군대 집 등장 시스템 사진 순대인 거 ㅋㅋ 어떻게 알았지. . . 헐 ㅠㅠ 소름 백암순대 ㅠㅠ 나 저거 엄청 좋아해 ㅋㅋ 백암 순대로 순대볶음 해주는 거면 되게 맛있고 쫄깃할 듯, , ㅋㅋ',
 '퍼도엿다니 응 진짜 넘나리 궁금했어 저 보라색이 대체 뭔지 포도가 아상 해 솔방울인지 전에 나왔던 건 똥골똥골 알맹이 있는 것이 그나마 포도 같은데 알렉사 청건 무슨 솔방울',
 '나 자요 나도 나중에 웅 고민 털어놓을게 응응! ! 팡팡 털어 자자고 마! 얼마든지 웅 오빠 오늘 밤샐 때 내가 꿈에서 어깨 주물러준다 이모티콘 오키오키 ㅋ 크아 저 엄지 ㅎㅎ 엄지 너무 좋다 푹 자요 네에 네엡',
 '오케이 엛 엘베야 아 근데 내 히비스커스는. . . ? 아 미친. . . . 서로정신없읔ㅋㅋ 컨버터도 언제 주내 진시에 ㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋ개웃겨 수치스러워하는 거 ㅋㅋ ㅎㅎ . . . . . 이름까지 그러니까 수치. . . 근데 네가 사준 토피넛라떼 너무나 좋지만 마음만 받아야 할 듯^^괜찮은가? 하고 몇 모금 마셨더니 살짝 또 꿀렁 함. . . 헐 이런 ㅠㅠ 배탈 난 건가 뫄 오머니 드리 삼 흣흑 웅ㅋㅋ껄껄 . . . . 그래야 게 써 시스템 송금 밥은 나중에 사줄게욥 ㅎㅎ 이모티콘 시스템 기타 꺄항항 감사합니다 예쁘게 사용하세요^^',
 '와 나 지금 나가고 싶어 혼자는 뮤서븐데 밖에? 왜? ? 옹 날 시원해서 밤마실 가게? 샤워도 다하고 나왔는데 옹엉 그 베란다 있잖아 가고싳다 밖에 베란다는 바로 앞의 집이 보여 룸메는 오늘 집에 들어왔어 차마 나가자고 못하겠음 방법이 없네. . .',
 '헤헤 조으다조으당 똑 기다리고 있을 게유 이모티콘 앙앙ㅎㅎ 오늘도 똑 보내보쯔아 이따가 또 톡할게요오ㅎㅎ 윙윙ᄒᄒ 이따 톡하쟝 ^ 똑 점심 묵었나 유 내꾸ㅎㅎ 나는 전주식당 가서 된장찌개 묵어또ㅎㅎ 앙앙ㅎㅎ 냠냠 먹고 티브이 보고 이 또 옹 이름 맛나게 먹어뜌 ? ? 헤헤 짜장면 맛나게 묵어긋네ᄒᄒ 윙윙ᄒᄒ 구수하니 잘 묵어또ㅎㅎ 웅응ㅎㅎ 잘해 또 잘 햄도 걷다가 들가려궁ㅎㅎ 비는 그쳤네요 ᄒᄒ 여기도 비가 많이 그쳐 따는ᄒᄒ 헤헤 조으당ㅎㅎ 오늘도 여유롭게 보내야지요 내가 웅응ㅎㅎ 탱자 탱자 놀면서 보내려 꾸우 이모티콘 헤헤 씨스타 누님도 오시니까 대화 팡팡 하구 구러면 되긋당ㅎㅎ 똑 재밌게 보내봐요 내꾸ㅎㅎ',
 '하 이 결혼은 전세를 했어야 한 거 같기도 하네요 해봐요 ㅋㅋ 아니 ㅋㅋ진짜 뭐 너무 쉽게 생각하네 애는 안 낳고? 낳으면 알아서 크고? 육아휴직은 안 하고? 기타 남자들이 그래요 그렇죠 저 애 안 낳아야 할 거 같아요 자기들 못 만지는 돈 가져오니까 많이 해오는 줄 알고. . . 그리고 복잡해지면 겁나 힘들어함 네네 원래 그래요 기타 그래도 싸워서 이겨야 돼요 하 이걸 현자라고 하나요? ㅋㅋ 여기서 포기하면 평생 그렇게 생떼 부려요 네 완전히 이해해요 남자들도 결혼이 어떤 건지 알아야죠 그래야 책임감이 생기지 음. . 언니가 한 말이나 상황 얘긴 일단 하지 말고요. . .',
 '언제 취직됨? 이름 월 말 임용인 듯 충청권인데 기야. . . 지리네 서산이나 이런데 발령 나면 기타 거ㅠㅠ아님 ? ㅋㅋ 기타 거지 ㅋㅋ 리얼 영동이나 기타 바다만 보고 영동도 차량기지 잇던데 산다 ㅋㅋ 서산이나 이런데 나면 난 고민 좀 해본다',
 '너는 너는 난 돈이 써 아니 먹으러 갈 거냐고 아마도? ? 알겠어 술 먹으러 갈 때 연락해 너는',
 '여수 쪽 생각함 원래 스키장 가자 했는데 그건 그건 아니 다인 것 같다 해서 여수까지가? 근데 사람들 스키장 많이 가더라 응 내가 코로나 때문에 작년 이맘때는 스키장은 좀 그렇고 스키장 갔었는데. . 마이 퍼스트 보드 타임 전주는 비싸고 여수가 오히려 더 싸서 여수 가서 회랑 그런 거 해먹고 전주도 그리 많이 비싸진 않던데 스파 있는',
 '아아 아라스 내일 이불, 서점 서점도 가? 나 시반에 마초 우와에일삑마치네 ㅋㅋ 시에 마칠 수 있었는데 시에 한 사람 안 옴 기타 ㅋㅋ하 왜 그랬대 어쩌누 그러게나 말이 세 다이소 브러시 어퓨컨실러팔레트 이불, 서점 다이소 브러시 클리오 컨실러 이불, 서점',
 '네 체크 카드 씀? ? 체카 쓰지? 아닌가 신 카드? 나 둘 다 다 쓰지 근데 이번에 체카 바꾸려고 이름 그럼 그거 네이버페이 강추. . 나 그 페이 모아진 걸로 햄버거 시킴 기타 ㅋㅋ 야. . . 게. . 되게 네이버페이 말고 좋아. . 지마켓 자주 쓰는데',
 '헐 난이야. . . . . . . . . . 헐. . . 이모티콘 어떻게 채워 그니까. . . . . . . . 거의 매일 씩 채워야 하네 아니 이 뭐야. . . . . . 최대가 오라고 했지? ? 진짜 대놓고 팍팍 올린다',
 '어제도 전화 왔다고 새벽 시에 ㅋㅋ ㅋㅋ걔술머거서 ㅋㅋ 이유 알려줘? 뭔데 친구로 지내자겠지 ㅋㅋ ㅋㅋ 궁금하면 너 쉬는 시간이냐 그러고 보니? 시 출근 나 시 쉬는데 안 맞네 까지. . 지금 판교 역임 나 매장임 아 뭐야 그냥 쉬어 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 이것도 아르바이트생들끼리 교대로 셔서 안됨 까비까비ㅋㅋ 아까비ㅋㅋ 어휴 마감이라니 오늘도 칼 답이구먼 예스 ㅋㅋ ㅋㅋ',
 '아 폰 왜 잘 안되지 폰 바꿀 때 됐디. . 쪼고 미. . . Se 안 나오나 몰라. . 갤럭시 쓰고 싶다 일단 담 달까지 기다린다. . 갤럭시 뭐? ? ? 담 달하면 얼마나도 오 십, , ! 쓰고 싶다. . 아 담 달까진 아이폰 써야 해. . . 엥 왱? ? ? ? 삼성페이 좋아 보이든 이. . 아 걸음수 측정하는 거 땜에 삼성페이 잘 쓰려낰ㅋㅋ 삼성도 있지 않아? ?',
 '시스템 사진 꿀맛 시스템 사진 난 이거 먹어봄 오 어디고야? ? 이건 뜨레듀르 ㅋㅋ 씨윸ㅋㅋ 너무 달긴 한데 녹차 맛이 진호네 헐 나 저거 알아 유명해 저거 그 강릉 육쪽마늘빵보다 이거 미친 듯 맛있다던데 대박 마친 듯 트루? 내일 사다 줘볼까? ? 개존막탱 충격이야 이 맛 ㅋㅋ 그 정도임? ? ?',
 '세 아기 명에 교사 명 오글 쿠나 일단 신청하는 게 좋겠지? ? ? 월부터 돌도 안된 시기구먼 그렇긴 한데 저기 들어가기 쉽지 않은데 좋은 기회 긴해 신청해ㅋㅋ 들어가면 그 시간에 나도 일하고 좋지 머 그랴 일단 해볼게 무조건 되는 것도 가녘 ㅋㅋ글칰ㅋㅋ',
 '아니면 학원 핑계 대는 건 안 되나? ㅠㅠ 엉. . . . 좀. . . 애들이 몰려다님 서 면학분위기 망치고 등등 너무 궁색. . . ㅋㅋ 너는 잘하는데 애들이 해이하게 굴고. . . ㅋㅋ등등 아빠랑 이야기하면서 학원과 인강 중에서 고민 중이었는데 학원 다시 가겠단 소리는 절대 못하겠다. . . . . 저렇게 얘기하면? ㅠㅠㅋㅋ 너무 궁색해. . . . 정말로. . . . . . .',
 '이름 그럼 오늘 안 내려올 생각이었냐 아니 나 오늘 약속 있어서 내려가긴 해야 해 늦게 아하 그럼 낼 집에서 오는 거지? 모냐 집에 배드민턴 채 잇다 했나? 나 집에 살 때까지는 있었는데 지금은 모르게 믘ㅋㅋ ㅋㅋ산책이나아 ? 산책하는 거면 한 시간 늦출까? 시간을? 난 상관없엌ㅋㅋ 배드민턴 하자 ^^ ㅋㅋ아니 아까 너무 일찍 만난다고 하셔서 ㅋㅋ코로나 배드민턴 바로 알려주세요 ^ ^ 좀 원하는 거 같기도 하네요^^ 아닙니다 ^^ 무슨 말씀을. . ㅎㅎ',
 '교수안 옴 그래서 안 들어? ? ? ? 가라는데 그럼 머 하고 있게 도서관이야? ? 아니 친구들이랑 킥보드 빌려서 놀 곳이 쒀 여기 어때 ㅋㅋ',
 '이제 자 일직 자네 응ㅋㅋ펜하봐샤지 오빠한데 컵라면 사 오라고 했어 보면서 먹게 휴ㅋㅋ 시스템 사진 근데 이거 살 안 찌는 걸로 아고 먹지 말지 잘 밤에 먹지 말까 그래 그냥 봐 먹으면 또 양치해야 하고 귀찮잖 아 ㅋㅋ 낼 먹어 령 후회한다 응ᄏᄏ사오지 말라고 했어 시스템 사진 ㅋㅋ 휴 ㅋㅋ 사놓고 낼 먹음 돼지 나갔는데 그냥 와 안 나갔지 아직ᄏᄏ 응 그럼 다해이다 나가서 팬트나 봐',
 '이름 잘리면 근데 명중 올렸는데. . . ㅎㅎ . . . 나도 그만두고 쌀풀 버프 아니어도 전보다 명중 오름. . . 그래야지 그니깤ㅋㅋ 기타 가 제일 약할걸',
 '이름 슬라임 계정 문 닫음? ? 아니 ㅎㅎ 슬라임은 항상 열려있다. . . ㅠㅠ 슬라임 사고 싶어. . 계정 뭐야? 이름 쳐도 안 나오는데ᅲᅲ ㅎㅎ 왜 갑자기 궁금해하니 몰래 훔쳐보고 있었나! !',
 '이쁘다 시스템 사진 애들이 다 잘 샀대 누가 이름 랑 이름 가 사진 보여줬어 네 손은 하얘서 이쁘지 나는 싱커 매서 괞을까몰러 아냐 엄마가 꼈을 대 예뻨 어 빨리 껴보고 싶다',
 '저녁 모 머가? ? ? ? 아직 곱창이 안 왔네 온건 언니의 뽀글이뿐 아 오늘 안 오나 곱창 당면도 불려놓고 갔는데 ㅋㅋ내 뽀글이가 모지 아 옷! 좋아 하 슬퍼 왜 안 와 당면 안 오면 햄버거 사갈까 아 당면이 아니라 곱창 당면이 안온댘ㅋㅋ ㅋㅋ실수 오긴 올 거 같은데 개봉임 좀만 더 기다려보자 곱창 왔니? 가항 저녁?',
 '문제는 아기들이었는데 방탄소년단 뽑앗거등 근데 문제가 ㅠㅠ 미국에서 방탄소년단 만큼 우리나라에서 유행하는 엌ㅋㅋ 농사 기구 ㅋㅋ 아놔 전혀 방탄소년단이랑 상과 무 ㅠㅠ 근데 괭이라고 답해서 트림 ㅠㅠ 틀림 답은 호미 미국에서 방탄소년단만큼 인기 있는 우리나라 농사 기구?',
 '이모티콘 힣 뇸뇸뇸뇸 이제 마지막 새우버거를 먹어볼까 나는 공부 안 해 바보 양 에이 아니야 그게 왜 바보야 늉 바보야 내일 시험인데 명 에이 아니야 이름은 다 먹었소 쿄쿄 오늘 천천히 하면서 컨디션 조절하는 게 나을 거 같아요 뉴아앙 맞지!',
 '왜 큰일이야 엠조짐 교수님이 잘못 내신 거지? 주고 링 채점하나 제대로 못함다고 카일 듯 주고 링 고졸 새끼 상대로 디펜딩 못하냐',
 '이번 주말 나만 집에 혼자 있을 수도 있어 조오오오오오 그렇지만 너무 들뜨면 안도 안돼 침착해야 해 ㅋㅋ 근데 문제는 호두마루 때문에 멀리 못가 만약 나 혼자면 아 그래? ? ? 항상 뭐가 있구먼 가까운 곳 가야지 그럼 웅 그래도 어야 맞아 ㅋㅋ 그게 어디야 복에 겨웠네 ㅋㅋ 복에 겨웠어? 안 피곤해? 살짝? ? ?',
 '자기 요새 몸도 안 좋고 무리해서 돌아다니는 건 아닌 거 같아 게다가 야지까지 하는데 ㅠㅠ . . . 그런가 너무 미안한데 자기야 ㅠㅠ 근데 생각해 보니 혼자 보는 게 의미가 있나 싶어ㅋㅋ 같이 보고 좋은 게 맞을거같아서ㅋㅋ 아니면 담 주 평일에 하루 반 차이나 휴가를 내볼게 담 주에 추석이라 그건 힘들 거 같아 자기야',
 '그것도 능력이야 막 헷갈려서 이름을 섞어서 말한다니까 ㅋㅋ 마자 ㅋㅋ 개 웃기네 이번에 아주 벤츠를 만난 거 같다던데 오 사실 만난 지 한 주 정도밖에 안돼가지고 모 ^^ 그땐 근데 다 잘해줘 한 일 넘어야 본성 나온다 아냐 한 일 년 지나야 해 마저',
 '시간도 여유 있게 못 쓰고 맘대로 해 너 편한 대로 아니면 대하를 내일 먹으러 가 등지 오늘은 지하철 타고 네가 온 다음에 내일 우리 방나와서 쏘카 빌린 다음에 대하 먹고 와도 되고 네가 집 갈 때 지하철 타는 게 맘에 걸려서 나는 쏘카 쿠폰 중에 오후 시부터 시간 이상 빌리면 천 원이거든? ? 근데 하필 시냐 차 막힐 시간에 오늘 이름 이 일 끝나고 근처에서 놀다가 여섯시에 빌려서 타고 대하 먹고 거기 근처에서 구경 할 거 하면서 놀다가 밤늦게 반납하고 방가고 다음날은 부평에서 그냥 노는 거 그니까 대빡이야 어디서 빌릴 수 있는데 차를? 많아졌더라고 고럼 나 오날 시에 퇴근해도 되겠네? ? 부평 쪽에서 빌릴게 시방 가기 좋게 아아 그래도 되긴 하는데',
 '지금 대충 검색해 봤는데 배달비는 그대로 붙나 봐 그놈에 배달비. . 아. . . 원이면 그래도 싸긴 하다 ㅋㅋ 삼천. . . . 배달료. . . 주문 안 되게 막아놓은 곳도 잇고 그런가 보네ᄏᄏ 뭐야. . 싸게 먹긴 하지만 돈 내고 먹는 건데 왜 저러냐 아 지역마다 또 다르구나 원에 시켰다는 사람을 봐서 ㅋㅋ 그냥 천 원 할인쿠폰이라고 생각하면 될듯ㅋㅋ그치 페이코 뭐 하면 천 원 할인해 주나 봐 어떤 사람은 만 원 줬대',
 '나 오늘 타임스퀘어 우리 카레 먹은 거기 혼밥 할까 생각중ㅋㅋ 갑자기 땅겨 아비가? 웅ㅋㅋ ㅋㅋ존맛이지 존 만 쇼핑하고 밥 먹고 와야지 용인에 있었으면 VIP였다 아주 나 예전에 너랑 먹고 안 먹었어 여태 ㅋㅋ앗ㅋㅋ 오늘이 딱이네 아주 뇸뇸해야지',
 '언니 발 사이즈인 줄 알았어 ㅎㅎ ㅋㅋ 까지 도맞는것도있드만 이건 들어가지도 않음 ㅋㅋ ㅎㅎ 들어는 가는데 양말은 못 신겠더라고 누가 있지 이름 언니 물어보게 이름 이 이래 신어보고 맞음 줄게 응응 오리고기 에어에 돌려봤어? ? ? 아니 안 돌려봄 그렇구나 해보겠어 프라이팬 닦는 것도 일이네',
 '문제는 이름 태풍만 안 오면 저 시간이 좋아. . 화요일 수업 못 빼면 바보 됨 마지막 쇼핑도 싹하고 옹 태풍 또 올걸! 이름 이 화요일 고 이거든 그래서 그 수업을 당겨 해야 함',
 '아너 희망 위탁 기관 어디도 했어 나 그거 아직 안했슈 어디가 좋은지 모르겠어, , 집 가까운데 가까운데! ! 거의 다 주안역인 거가 틈! 나는 집 가까운데 해부러야지 번도 솔직히 나가기 귀찮그등요ㅠㅠ',
 '시스템 사진 이름 아 우리 이거 볼까? ? ? ? 안녕? 헐 왜 안자 진짜 깜짝 놀랐어 왜 안자? 내가 자려고 잔 게 아니라서 왜 안자? 깼어 나 카톡 몇 개 와있디? 나 저거 너 잘 때 읽는 게 좋아? 너 지금 제정신이면 몰라 그냥 바로 들어왔는데. . 지금 읽어줘 지금 읽을 수 있어? ? ? ? 응? ? ? ? ? 응 다 읽었어 정말 멀쩡해 정신',
 '이모티콘 이제 슬슬 학원 끝나고 집 가고 있으려나 집 왔어요 고생했소 어서 밥무ㅋㅋ 이모티콘 오늘부터 아트 배우는 거라 재밌었어요 제가 한거 보여줄까요? 헛 응응 응응 시스템 사진 헐 직접 한 거야? ? ? ? ? ? 완전 전문가인데',
 '사람이 안 빠지면 이거 안되는 거잖아. . . . 기다렸는데 확인만 떠서 확인하면 자동으로 안 넘어가 다시 누르고 기다리길 반복 중 아니 시험 접수가 무슨 티켓팅도 아니고 ㅠㅠ 진짜 전화해서 욕이라도 해주고 싶네 이거 선 접수야 심지어 지난번에 접수했던 자들. . . . 만 명이 움직이고 있다. . . . . 함양 인구가 움직여. . . . ! ! 와 미리 할당해뒀겠지 내일 꺼? 산업기사는 다른 거라 괜춘할것 같은데 낼모레 신규가 문제지',
 '난 밸런타인 전에만 사면 됨 뭐가 됐든 윙윙 옹 선물 생각났어 후드티 커스텀 후드티! ! ! ! 어때어때 ㅋㅋ 아 나도 옷 사줄까 좋다 커스텀 후드티 같은 거 어디서 만들어? 커스텀 맨션 열 마플도 있음 커스텀 후드티가 훨씬 나은 듯 뭔가 커플룩 하고 싶다 윙윙 뽐뿌 온다',
 '너 치킨 기프티콘 써도 대? 웅 써두되지 왱? 치킨이 당겨? 웅 다른 거 먹어도 대 야 미야 미도 할인한다고 하고 아니 배송비 무료 닭발 곱창 등등 아님 국물 너 딴 거 당겨? 떡볶이 아닠ㅋㅋ 후보를 말해줘봨 ㅋㅋ 아니 그냥 다른 게 당기는데 괜히 눈치 보느라 치킨 기프티콘 쓰는가 싶어서 아옄ㅋㅋ 치킨은 노가 골라 그냥 배달하자 알 안 오',
 '월 이후 sm 하나 철수하는데 그 자리자리자리 쪽으로 만들려고 하니 혹시나 그때 되면 부르니 오라고 ㅋㅋ 어려운 이야기다 그치 실장도 확실히 이야기해줄 수 없다고 그냥 계속 푸시 할 거라고 하드라고 마음만 받아 박수 칠 때 떠나라 딱 좋아 마자 다 알지 말이라도 불러주시면 언제든지 오겠다 한 거지',
 '오늘머먹징 돌아다니다가 당기는 거? ? ? 코엑스 넓잖아 미리 안정하면 힘들걸? 지금은 뭐 땅기는데 용 마라탕이요 님은요? 전 따뜻한 거야 파스타도 좋고 마라탕도 좋고 쌀국수도 좋고 그럼 마라탕 갑시다 내가 보내준 거 봤냐눙 마라탕 왕푸징 마라탕 파스타 뒤 퀸즈 쌀국수 리틀 사이공 다 면 아니면 국물이네 봤다 전 마라탕이요 님 첨부터 마라탕 먹고 싶었죠 다른 방안은 생각 안 했죠? 조용히 하세요 ㅋㅋ 님아 지금 들켯죠',
 '이름 엄마가 김치찜했는데 너는 가버렷넴 돌아 기타 ㅠㅠ 이모티콘 나 너무 먹고 싶어 이모티콘 이름 이름 자 개부러ㅠㅠ 일어남 먹겠지',
 '음식 맛있게 만드는 것도 응원할게 나 못 믿어 나야 나 나야 나 혹시 Wanna One이세요 저 그거 안 봤습니다 그거 프로그램 다른 사람들은 많이 봤겠지만 저도요 그거 안 봤습니다 남들이 보는 거 잘 안 봐요',
 '진짜 아쉽긴 허당, , ㅠㅠ 홀 헐 우리 유튜브 안찍앗러 ! ! ! ! ! ! ! ! 아. . . ! ! ! 맞다 다음에 찍자 우리 대전에서 그래야겠다 ㅠㅠ 근데 오늘 우리다 짐도 많고 그러긴 했잔 당 그니까 이름 집 갈 때 무겁겠다 내가 들어줘야 하는 딩 갠챠나 ㅎㅎ 엄마가 생각보다 엄청 많이 줫넹 ㅋㅋ ㅋㅋ',
 '점심 먹으려면 일찍 가야 할 테니까요 아 점심 먹기로 해 떠요? 우당 당당 너는 예방접종 맞았어요 엥 너는 아니고 저는 이요 ㅋㅋ 아 깜짝 뉼라버려떵 외국인인 줄 알았잖아요 암튼 당분간은 또 예민하겠센 아니 근데 처음에는 진짜 놈. 앞 아는데 이제는 좀 덜 아파요 다행이다',
 '하지만 유튜브는 해지해라 내 밑으로 들어와라 지니도 해지해라. . 명령하지 마 아! 담에 만날 때 내 밑으로 들어오게 바꿔놔야지 시익 시익 아니 지니는 나랑 같이 쓰자 아아아 일단 내가 함 알아봐야 게 떠',
 '안녕 이름 랑 좋은 시간 보내렴 꼬옥 그만 오 헤헤헤 오늘부터 언제까지 있니 이름? 모르게쒀어 가족들이랑은 시간 보낼 예정이긴 하니? 시스템 사진 거의 이름 가 아들 수준 ㅋㅋ 아들 키키 아주 잘 녹아들게 시스템 사진 올 때',
 'ㅋㅋ오홓 아이디 알려줘 방 구경하게 ㅋㅋ앜ㅋㅋ 별거 없어요 참고로, , 계정 요거에요 보러 가야지 이모티콘 ㅋㅋ별거 없죠. . ? ㅎㅎ , ,',
 '집 지원한 거 한 개 더 있는데 그건 내년 월이나 결과나온대ㅋㅋ 내년 월 금방이네! 그건 lh 행복주택인데 될 확률 거의 없음ㅋㅋ 그냥 내 본 거라 기대 안 하고 있다가 확인하려고 행복주택 우선순위가 먼 데. . . ? ? 그 지역 살고 있는 사람이, 순위 ㅋㅋ 순위라 가망이 별로 없다 아하 소득으로 하거나 그런 건 줄. . 이름 나 숏컷햇오 소득은 제한은 있더라 오ㅋㅋ 사진 보여줘 시스템 사진 금방 길어 질듯 어땡 오 잘 어울 린드! 네 두상이 괜찮아서 뭐든 잘 어울릴 듯 내 두상 개 절벽인데. . . . 모르나 ㅋㅋ 그랬던 거 같기도 하고ㅋㅋ 옆 두상이 괜찮잖아 옆 두상 중요 옆 두상 입 턱 뒤. . . . ㅎㅎ 나 너무 바빠 토할 거 같아 매번 바쁘나 오늘 진심 토쏠림 일하는데 체력도 안되고. . . 돈 좀 벌려면 갈려야 되네ㅠㅠ 힘들겠구먼 야근도 함? 거의 야근하지',
 '한 시간 남아따 아 나도 우우 우우 우우우우우우ㅠㅠ ㅎㅎ 낼 아빠 온대 앵 엥 일찍 오시네요? ? ? . 넹넹 일 없다 공 일찍 오신대 오호라 그럼 일찍 가는 건 아니지? 주말에 가는 거지? 윙윙 쉬셨다가 금요일에 출발 ㅎㅎ 까비ㅎㅎ 까지 오빠랑 엄마랑 남포동 나온다고 해성 기다리고 이 써요 윙윙 회사에서 기다려요? 앙 앙 분에 나올꺼라둔뎅 카페 갈까나 안 회사에 있다가 나가요 ᄒᄒ 돈 아까 벙',
 '기숙사 왔다 오빠 너무 보고 싶네 방은 계약했어? 나도 내일 한군데 더 보기로 했잖아 어제 얘기 안 했나 안 했구나 동생이랑 친구들한테만 얘기했는가 보다 내일 저녁때 다른 부동산 집 한군데 더 보려고 URL 여기 여기 봐보고 싸네 여비는 여기는 웅 만 원 정도 차이나 URL 여기랑 보기엔 더 넓어 보이는데 실제로는 평이나 더 작아서 직접 가서 봐야 할 거 같아 되게 넓어 보이게 찍었나 사진을 대부분 다 광각 카메라로 찍으니까',
 '헐 우리 동이리. . . 시스템 사진 시스템 동영상 얼굴 또 달라졋떠 귀엽다앜ㅋㅋ 그러니깐 ㅠㅠ 눈안떠ㅠㅠ 윙윙 ㅠㅠ 귀엽자냐 시스템 동영상 정말 동그랰ㅋㅋ넘귀여엌ㅋㅋ 볼살봨ㅋㅋ ㅋㅋ^^ 졸기야 ㅋㅋ 나중에 크면 어떻게 될까? ? ㅋㅋ아빠 . . ㅋㅋ 이름은 커서 이름 이름 아가도 크면 이름',
 '어디야 요기 구동 누가 더 잘 찍었어 피자 쩐다 다이소 맞은편 나 같음 비교를 ㅋㅋ 못하겠는걸. . . . . 피자 저거 하몽 올라가서 쥰맛탱 ㅠㅠ 모가 다른 거야 우앙 나 뎅꾸강 에이 내가 이겼지 무조건 데꾸갸야징 웅',
 '근데 웃긴 게 면접 엄청 보는데 응응 얼마나 웃긴지 보자 사장님 면접은 꼭 봄 진짜 바빠서 출장 가지 않는 이상 그것도 신기함 그 많은 사람을 ㅋㅋ 심심하셔서 그래 이십 명 면접 봐도 나눠서 들어가더라 ㅋㅋ면접갔는데 이름 이랑 같이 가면 개 터질 거 같은데 ㅋㅋ재밌겠다 나 유니폼 입고 있어 데스매치다 이제부터 놀라지 마 데스매치뭔뎈ㅋㅋ',
 '설에 친한 언니한테 선물 줘야 하는데 뭐를 줘야 할지 모르겠어 왜 줘야 하는데? 그 언니가 전에 선물 줬는데 나는 못해줬거든 너도 이번에는 꼭 해줘야겠네 응 뭐가 제일 무난할까? 과일이 무난하지 않을까? 내가 과일 받았는데 과일 줘도 되나? 응 그게 무슨 상관이야 흠 그런가? 그럼 과일해줄까? 천혜향이나 레드향 같은 고급 과일해주면 되잖아 전에 샤인 머스캣 잘 먹는 거 같더라고 샤인 머스캣 해주면 되겠네 그래야겠다 설 선물도 은근히 고민이야 맞아 뭘 해줘야 할지 모르겠어 흔한 거는 정성이 없어 보이잖아 응 정성이 들어간 선물 찾기가 힘들어',
 '아침에 회사 맞은편 다이소에 대표랑 나랑 과장이랑 아침에 가서 줄 서서 마스크 인당 개씩 샀어 오 잘했다 ㅋㅋ아침부터 생쇼 나도 여기저기 가보고 줄 서서 사야 하나. . . 진짜 마스크 사기 힘들다 우체국 읍면만 마스크 팔아서 우리는 안 팔아 ㅎㅎ 우리도 ㅠㅠ 하 짜증 나 ㅋㅋ어디서사냐 포곡읍에 팔려나? 오 팔겠네 나는 약국 가야 해',
 '토요일 엇 으면 금 열해 토요일 라 시스템 사진 라도 만음 오 일닺 토요일 노리지 왠지 모르겠지만 다에 많이가 왜지 대체 ㅋㅋ 아 근데 지금까지 우리 계속 라 쪽 가긴 했음 명 언제 끝나는지 알려주실 분 ㅋㅋ 아 그러네 그냥 다로 몰리나 봐 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 작년에 에 들라 갈 땐 다감 ㅋㅋ 얼른 전화받아주세요 ㅠㅠ 분쨰 기다리는 이름 가 앞에 인원수가 아니라 대기번호인 거지?',
 'ㅋㅋ 퇴근? ? 퇴근 ㅋㅋ 부롭당 오빠 나 만들어준 초코 바게트 사진 좀 보내주세요 그거 사진을 못찍어놔썽 시스템 사진 알고 보니 바게트 남아서 회사 와서 다 먹고 저거 붙여놨다ᄏᄏ ㅋㅋ 어디 있었어? ? 시스템 사진 이거 말고 벽을 배경으로 찍은 거 있눈뎅 . . 그 사진은 오백 원인데. . . . 수능 막 끝났나 봐 학생들 막 나온다 시스템 사진 홀홀홀 집 도책? 도착! !',
 '나 집 도착해도 못하것다 후. . . 집념의 과제다 진짜 나 같으면 집 갔다 그러게. . . . . 나 같으면 눈치 보이고 화남 ㅋㅋ 집중도 안 될 텐데 ㅋㅋ 나 같아도 화남 근 시간 기다림 거 아! ! ! ! ! ! 가라 아오! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 그냥 집 가기도 화남 ㅋㅋ 개 손해 지금은 앉아서 남자친구랑 통화해.',
 '헤헤 내가 우 오늘 똑 내 코랑 만나서 맛난 삼겹이 두 묵고 쇼핑도 하고 집에서 똑 붙어있어서 넘나 좋아 또요 시간이 넘나 빨리 가버려서 아숩이당 또 페톡으루 볼 수 있으니까 괜찮긋디유 오늘도 똑 보러 와줘서 고마워요 ᄒᄒ 조심히 똑 들 이유 내 사랑 마니 마니 사랑해 쪼오오옥 오렌지도 잘 묵으껭 이름 오늘 넘나 재미나 또 요 맛난 것도 팡팡 먹고 이름 이 선물도 같이 골라서 재미나 따는 한 주가 또 금방 지나 갈고 야후ㅎ 쉬고 이도요 내 사랑집에 가면 톡 할 게유 헤헤 맞아 금방 또 볼 수 있으꾸양 똑 힘내서 가 부쟈 내 꿈 들어가면 톡쥬세용 똑 집들갔긋지유 내가? 앙앙ㅎㅎ 드로 와서 엄마랑 이야기 해똥ㅎㅎ 헤헤 들 가꾸나 내 쿠 고생 많아 또요 이모티콘 똑 쉬어야하는데ㅎㅎ 헤헤 세수하고 올 거유 곧 기도시간이게뚜앙ㅎㅎ 구르네ᄒᄒ 똑 다녀와 유 내꾸ㅎㅎ 기도하여 짠 시스템 사진 헤헤 잠시만 유 일차 영광의신비 맞나요? ? 엇 헷갈린다ᄏᄏ 이모티콘 고통의 신비인가? 고통의 신비 수요일 해또용ㅎㅎ',
 '엄마가 근데 뭘 붙은 거네ᄏᄏ 왜 울어 ㅋㅋ 앜ㅋㅋ 아니 은행 다니던 애가 ㅋㅋ 나 은행 다니면서 개 서러워서 ㅋㅋ 아 은행원이었어? 윙윙 농은 그랬으면 울 민하네 오 나 첨알았네ㅋㅋ 나도에서 계약직으로 알 바 중이 영 찌 ㅋㅋ ㅋㅋ 아 그럼',
 '집은 딱 적당한 시기에 잘 판 것 같네 감사할 일이야 그 집 싱크대 얘기도 했어 도배. 장판 얘기해 본대 그리고 싱크대도 너무 심하면 수리하든지. 바꾸던지 그래 잘 되면 좋겠다 기도하자 이거 맞아? 응. 상태 괜찮아? 여기 찍혔어 ㅠㅠ 중고라서',
 '내일 언제 봥 ? 네가 정해 뭐 산다고 하지 않았나? 아 그건 저녁 먹고 잠깐 들러도 돼 영 시 분 영화임 홍대 입구 번 출구 시 분? 그래 네 낼 봐요',
 '이건가? 대리님이랑 이름 선배랑 셋이? 팀장님이랑 하나 봐 어제 팀장님 전임님 파트였데 동승 운전자 신청했소 아 그렇구나 응 고마워 쏘카 애플 칼 플레이 지원 안된대 ㅠㅠ 고객센터 물어봤는데 뭐가 다른 거지 옵션인가 봐 저것도 피플 카로 가야 하나 그런 거야? 아 다르구나 피플카 만원 이상 시 만원 할인쿠폰 지금 줘서 가격은 비슷해요 집 주변에 있어? 나는 없어 ㅠㅠ',
 '어쨌든 자기들도 여러 가지로 채워야 하면서 너무 관리 안 하는 느낌? 그냥 겉만 번지르르 한 느낌이기도 허공 뭐야? ? ? NS 쪽에서 실수한 거지? ? 확실하게 알 순 없지만 아마도 그렇지 않을까 하는 생각? ? 어쨌든 택배사에서는 이중이면 시스템으로 알람이 울린당게롱 긍게룽',
 '그래도 그렇지 추억의 나라자나요ㅠㅠ 별로 아니 배 안고파? 달이죠 부? ! 아몬드랑 치즈 먹고 일단 존버즁 일찍 자야지 ㅋㅋ 떠륵 새벽 시 존 버. . . . ㅠㅠ그래 존 버 내일이. .',
 '므하냐 커피어떻디 나 이제 밥 먹으러 와당 꿀맛 뭐 묵니 나 오니기리! ! 해 떠있는데? 응? 해 더 잇는 거랑 뭔 상관이야 아 이자까얀줄알았응 아ㅋㅋ 주먹봡 집이야',
 '나 일날 중국 가는데 헐 마 헤라 퍼프 면세에서 원이래 캐부럽다 할인받으면 엥 뭐냐 삼천의 대임 두 개에 뭔데 퍼프가 왜 이렇게 빆싸 부럽다. . . 아아 두 개야? 엉엉 원래 오천 원 두 개에 난 그냥 개나 개씩 삼 배송비 아까워',
 '잘 자 아 내일 저녁에는 이름 만날 수도 있겠다 근데 안 만날 수도 있어 내 지붐에 따랔ㅋㅋ ㅋㅋ 그래 알겠어 난 이름 이만 만날 수 있다면 다 좋아 이름 옷 반팔 티 다 매진됐어 허대박 그거 매진 아니야 ㅋㅋ 와 디즈에서만 팔 수 있어서 그렇게 해놓은 거야 사이트 관리해 주는데 그런 설명은 불가해서 아아 그렇구나 시원할 것 같아 웅 펄럭거리면서 걸어가면 시원해 ㅋㅋ 오 입 이어봤어? 나도 입어보고 싶다 윙윙 낼 샘플 들고 가볼게',
 '갈치 맛집 어디니? 근데 소짜리 원이야 민간인 맛집이래 웅 어딘지 알려줘 어떡해 기억이 안 나 뭐? 잘 생각해 봐 무슨 식당이야 무슨 식당? 이름을 말해 기억이 안 나',
 '일에 이름 가 고기 먹으로 오라 던디 지 여자친구랑 애들 몇 명 줄어서 캠핑장에서 고기 먹는다고 날? 금요일? 엉 저녁에? 그럴 듯 어딘데? 오빠 가고 싶음? 무안 회산백련지? 캠핑장 가서 고기만 먹고 오게 가고 싶음 가좌',
 '전화를 하지 ㅋㅋ 이름 계속 소화가 안돼서 오늘 또 여원 감 여름이라 더 그런가 보다. ㅠㅠ 배가 많이 들어갔음 살이 빠졋으 더운데 아프고 힘들어서 어떡하냐. . ㅠㅠ 어젯밤에 소고기 죽 끓여놨음 너도 고생이고. ㅠㅠ 이름 도 고생이고 ㅠㅠ 이름 가 나한테 계속 불쌍하대 ㅋㅋ ㅠㅠ 규조토 컵 받침 품절된 거 들어왔다 사려고 하는데 더 필요하진 않아? 윙윙 충분해 ㅋㅋ ㅋㅋ',
 '안 그래도 이름 도 이 와중에 대학 다시 다닌다고 해서 요새 돈때먀 골치여. . 휴 암튼 그때 가서 다시 또 얘기하쟝 ! ! ! ㅋㅋ 크샤 가즈아 이름은 왜ㅠㅠ 대학 간다 몰라 ㅠㅠ 막상 산업체 다녀보니 가방끈의 중요성을 깨달앗댜 . . 근데 장학금 받을 자신은 없다는데 엄마는 또 해준대. . 내년 복학하려 생각 중임 ㅠㅠ 대학 근데 어차피 등록금 회사서 나오지 않았나? 근데 점 넘어야 나오잖아. . 은 넘어라 이름 ㅋㅋ 얘 학년 다닐 때 한 번도 못 받음 ㅠㅠ 못 살아! 게다가 학고 먹어서 학년 힉기부터 다니는거임ㅋㅋ ㅠㅠ 제발. . . 암튼 아빠는 서포트 해둔데. . 이름. . . . . 누나랑 너무 달라',
 '지금 나 영어점수 없고 지사도 공부 안 하고 자소서도 안 썼거든? ? 이번 주 공고 난 거 알고 있었는데 영어 성적 없고 지사 안 했으니까 다음부터 쓸라고 했단 말이야 영어점수를 만든 담에 지사하고 근데 오늘 알았는데 영어는 추후 제출이 가능하대 자소서는 나중에 해 그래? 일까지 자소서 내야 되거든? 그럼 지사 자소서 영어 순으로 해 담 주 월요일 죽을래? 하루 만에 가능? 그냥 넣어봨ㅋㅋ 내가 이게 지금 고민돼섴ㅋㅋ 아 근데 막 나서 탈 이런 거 자소서를 하루 만에 쓰는 취준생이 있다? 돈 드는 것도 아닌데 뭐 기록 남을까 봐 해봐',
 '난 차 씻으려고 여보 오오 뭐해 어디서 ㅎㅎ 집에서? 오오 응ㅎㅎ 하고 왔어 자꾸 차가 늘어나가지고 ㅎㅎ왜 ? 시스템 사진 아빠 차오고 엄마 차오고 해갖고 ㅠㅠ',
 '재미쎅 다 음식도 맛있꼤따 어린이날 끼면 비싸면 어쩌지 근데 내년 어린이날 육일인가 쉴 수 있는 거 알지 그러니까, , 근데 그렇게까지는 안 비싸질 거 같아',
 '근데 주변에 여사친 좀 많아 보이는데 그래도 오해하려나? 이름 스탈인데 뭔가 그럴 거 같아 차라리 단톡방이 있으면 그 안에서 노는 건 한대 이성적으로 발전하기 싫은 사이면 갠톡까진 굳이. ? ? 아 오키 딱 거리 둬야겠다 딱 키만 컸으면 내가 맘먹고 꼬시는데 키가 좀 작으셔서 안 되시겠습니다 항 아이고 아쉽다',
 '이번에 깨달았으니 되었다 소개팅은 X ㅋㅋ 그냥 놀러 댕기자 ㅋㅋ 다시 직장 찾고 하면 그래 좋아 예스',
 '그런 점 때문에 다정한 와카를 볼 수 있으니 너무 좋아요ᅲᅲ ㅠㅠ옛날에 전공수업 리포트 땜에 군주론 읽을 때는 노잼오브노잼이엇는데 와카랑 원피스 캐들 생각하면서 읽으니까 세상 재밋네욬ㅋㅋ 최애가 군주라서 느낄 수 있는 재미네옄ㅋㅋ 하 집에 오자마자 미남 응가를 치웠어요 혼자 두고 가서 삐졌나 봐요 ㅋㅋ사료가 약간 응가 메이커 같아요 담엔 딴 거 먹여야겠어요. . 앗ㅋㅋ 응가메이커라닠ㅋㅋ 고구마가 들어가서 그런 거라고 추측 중이에요. . 담엔 현미가 들어간 걸 사봐야겠어요',
 '아니 근데 엔간해봐야 돼 이건 버스 포함 분 거리를 아홉시까지 아닠ㅋㅋ 이때까지 학교 어떻게 다녓냐곸ㅋㅋ 아홉시가 매일 있진 않았고 택시 ㅋㅋ 고등학교 시 분까지 아냐? 아 그건 집 앞에 셔틀이 시 분까지 왔지 오차드에서 파 시리즈까지 가느라. . ㅋㅋ 학교 바로 옆 콘도 사는 애들은 막 여덟시 반에 일어나서 간신히 다녔는데 ㅋㅋ 원래 가까이 살수록 그렇지 가까운 줄 알았더니만 분명 쫄면을 먹었는데 배속에 고무줄이 있는 것 같은. . ? 모지 ㅋㅋ 네가 면을 이상하게 삶았나 보지 들어 삶았을 수도',
 '이거 뭐 나라에서 우편으로 날라오는 거야? 맞아 일단 작년에 나 받은 거 한 개도 없었고 우편으로도 오고 올해도 물론 아무것도 없어. . 메일로도 와, , . . . 몰라. . ? 그럼 너네는 안 하나 보네, , 내 문상 근로자 수마다 만 원씩 오는 거야? 아냨ㅋㅋ 무슨 소리야 그냥 이거 조사담당자가 나니까 나한테 문상을 주는 거야 조사 응해줘서 고맙다고 그래서 작년에 만 원인가 이만 원인가 받았는데ᄒᄒ 뭐? 됐어',
 '오늘 할머니가 남자친구 물어보는 거야 웅 그래서 아빠가 남자친구 잇는 거 알게 됨 ㅋㅋ 다음 주에 올게 했더니 뭘 오나 거 연애 나하래 ㅋㅋ ㅋㅋ 보통 언제 올 거냐고 하면서 ㅋㅋ 쩝 나중엔 데려오라할듯ㅋㅋ',
 '모한 오 카톡 왜 씹노 ㅋㅋ 출근 중 시비 왜 카톡 씹은 기고 희 읽은 줄 몰랐지 시비 작작 오늘도 싸울 거?',
 '지금 내가 어디 취직하기에도 애매해서 좀 그렇다 오빠 지금 취직하면 안 되나? 음 그니까 뭔가 지금 취직하면 아마 년은 다녀야 할 텐데 그렇게 되면 움직이는 게 힘들어지니까 ㅋㅋ뭘 또 움직이려고 그래 혹시 모르지 내가 어디로 어떻게 갈지 모르잖아 ㅋㅋ그래도 취직을 하면 돈을 벌잖아 그렇긴 한데 너무 힘들지 않겠냐 무슨 일을 할지도 모른 거고 ㅋㅋ뭘 그래 지금은 돈 벌어야지',
 '아 그래 그런 이름 ㅋㅋ ㅋㅋ 얼굴에 여드름 많이 난 이유 코로나 살찐 이유 코로나 ㅋㅋ 그건 풹트라고욧 우울한 이유 코로나 ㅠㅠ다 코로나 때문이여 이게 다 코로나 탓이여 암만 로나가 떨어진 것도! URL 눈 정화. . 기절 우리 사나 우리 사나 그건가 씨지 아니냐 하 진짜',
 '투썸 구출 시스템 사진 헐지 친 어떻게 뽑음 애들이 뽑아줌 ㅋㅋ 카게야마 사천웡 히나타 이천 원 히낫타 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 지금 인형 총 여섯 개 뽑음 나도 하나 조 냈어가 꺼가 아냐 동전 바꾸러 갔는데 기타 안 바꿔 저서 다시 집 가고 있기 만 원 이하 기타 무거워 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 만우 이동 전으로 있어? ? 응. . 아빠사 모은 거',
 '알지 나 그런 남자랑 살 거잖아 ㅋㅋ 아앀ㅋㅋ 그럼 언니가 알려주라 ㅋㅋ 어떻게 하다 만난 거야 아냐 ㅋㅋ 우린 아마 네 나이 때 만났으면 친구도 안됐을 거야 ㅋㅋ ㅋㅋ 우리 키 리 그런 말 함 그럼 이어진 이유가 먼데 나 근데 네가 지금 하는 거 같은 개팅남 있었어',
 '당신 고 때 왜 아씨야 아니잖아 나는 아사 인생이야 뭔 소리야! ㅋㅋ 당신 인기 만 자냐 아니야 혹시 당신도 하하 버스. . ? 그건 약간 거품과 같은 거야. . . 흩어지고 없어질 ㅋㅋ 당신 좋아하는 애들 많았는데',
 '스콘 하나 먹으니까 버터 인간 된 거 같아. . 배불러? 응 갑자기 너무 지방 기름지지 버터잖아 스콘ㅋㅋ 맛있는데 겁나 고열량 느낌 퍼석한 그 식감내랴면 버터잔뜩ㅋㅋ',
 '진짜 웃겨 외한 내곽 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 아 일단 오늘은 볼 수 있어서 좋은데 다음주어케기다려욧 ㅠㅠ하 계절 가다 보면 후다닥 금욜각 ㅠㅠ아 진짜ㅠㅠ 이름 짜증 나 인정',
 '오늘 인공 면접인가 보다 이쁜 친구들 많이 봤다 개이득 오늘 순천향도 면접이었는데 기타 수준 떨어지는 게 느껴지더라 너무하네 ㅠㅠ 면접 잘 봤냐 이름 일단 못 봤는데 이게 정말 못 본 거였으면 좋겠어 딴 애들 다 수준 떨어져서 정말 얘들이 기적처럼 잘 봐줬으면 좋겠다 차라리 재수가 나아 시스템 사진 방송 봤는데 우리 봣졍 ? 너네 못 봤어 우리 방송 맨 처움이엇엉 URL',
 '고등학생부터 시작해야지 고교 등급을 없애야지 개 뜬금 없어진 심 그러늠게 차라리 인력 낭비 없고 화남 애들 수능 스트레스로 그니까 자살률도 좀 낮아지고 하지 않을까. . 생각하지만 취업부터 시작이 아니라 뭔가 또 단점이 있으니 실행 안되는 거겠지? ㅠㅠ 고교 대학 등급부터 없애고 안정되면 취직으로 가야지 이게 뭐야 다짜고짜 화나',
 '야 드디어 엔시티 컴백해 사진 떴는데 정말 예뻐 컴백해서 좋겠네 엄청, , 정규 집이야 꺄아아아아앙아아아아악 언제 컴백해? 월 일이고 지금은 그냥 사진 조금씩 풀리는 중 허억',
 '나 오늘 그때 사다 못 먹은 홍라면 치즈 맛 먹을 거야 맥쥬마시고싶당 . . 그거 내꺼자노 맥주 남았소? 먹을 때 사면 되지 지에스 가면 다 파는구먼 맥주 사야 해 자기가 해주는 거 같이 먹고 싶으니까 그렇지! 자기 맨날 밀가루만 먹으니까 ^ ^ 나중에 목음 되지 뭐가 문제여',
 '기흥역까지 왔어. . . 내 말. . . . 갈 땐 데려가고 올 땐 알아서 가라는 건가. . 친구가 좀 빡센 친구네 낼 아침에 데려다줄 수 있는데 내가 일찍 가서 ㅠㅠ 지금 근 음주 운전이세요 호에에엥 ㅠㅠ 네가 고생하는구나 망할 건강검진 근데 생각보다 얼마 안 걸려! ! 신분당 타면 수원까지 삼십분? ? ? 토털 집까지 한 시간 정도 안양에서는 엄 청 멀진 않구나 근데 용인 자체가 지하철역이 많지 않아서. . 나 진짜 거기 갇힌 줄 알았어 용인 빡세다니깐 ㅠㅠ',
 '너도 오늘 예매 좌석으로 해야 해 호킹 아 졸리다 또 앉아서 잤네 나 첫 콘 좌석이라고. . ? 스탠딩 포기야! 왜! 원래 나는 둘 다 좌석 갈라 했는데 이름 이가 스탠딩에서 만나재서 바꾼 건데 인정 스탠딩 기억이 잘 안 나 아악 긴장돼 호당 달. . 점심 먹었니 웅 감자탕!',
 '아제 새벽까지 술 마시고 매장에서 미쳐있었음 ㅋㅋ미춘 퇴근했나 와 진짜 새벽 네시까지 마셨어 나 오늘 아침에 주스 두 모금 마신 것도 다 토하다랑 개극혐 , , , , ㅋㅋ쉬어라좀ㅋㅋ 어. . . . 휴 ㅋㅋ노답 진짜 너무 노 답이야 찌',
 '토스 쓰지? ? 생일선물로 카카오 선물은 마땅한 게 없어서 마녀의 샘 주려고 했는데 헤이엑 엉엉 아이폰이 아니면 선물이 안댐 입금했으니 사서 하렴 어엌 입금까지 ㅋㅋ 내가 요즘 스타드 밸리 하고 있거든 그거 다하고 질릴 때쯤 할게',
 '안돼 하하 하하 이름 아 아이 러브 유. 난 잘 개 안녕 이름 졸 닙지 웅 이름 아 웅 초 졸려 잘 자 이름 아 융융언뇽 . 이름 감사ㅎㅎ . 끝낫겟증 이름 이름 이름 이 노래를 한다 노래 안행 수업 초 늡게띁났넹',
 '아 한때는 스타크래프트도 많이 했었는데 지금 하면 떡 발리겠지? 지금은 완전 고인물들만 남아서 지금 접속해서 초보방 들어가면 분만에 질질 울어버릴걸? 옛날엔 나도 꽤 잘했는데 그 옛날이 한 년 되지 않나? 년의 공백은 힘들어',
 '웅. . . ? 아니 자기야 아아 나 을지로 간다? 오케이 얼마나 걸려요 택시 타면 분 안에 가지 않을까 근데 모자 쓰고 기여하는 델 안대에 모자도 난 사랑하지 잉 뭐야 나 옷 입고 있는 뎅 뭐가 안된다는 거야? ?',
 '근데 너무 좋아 보여ᄏᄏ 바다 앞에서 ㅎㅎ 죽이네 라면 꿀맛인데. . . 바다 앞에서. . 밖에서 먹으면 맛나지 이름 나오면 없어 ㅎㅎ 저런 여유는 ㅎㅎ ㅎㅎ 만들면 생기겠지 ㅋㅋ 저긴 어디지? 서해라는데 난 좀 씻어야겠어ᄒᄒ 웅',
 '여보 나 다음 주 토요일에 오똑형? 가도됑 ? ? ? ? 않됑 ? ? 됑 ? ? 안됑 ? ? ㅋㅋ 그게 벌써 다음 주니? ㅋㅋ 여보 가면 나도 같이 가구! 알게 또 미얀마얀 아니야 가지 말란 얘기는 아니고! 설인데 여보만 내려가면 그렇지 너! 같이 가자구 가려면! ㅋㅋ 알게 떠 같이 내려가자',
 '담 주에 휴관 있더라 한글날! ㅋㅋ 웅 ㅎㅎ 공휴일 사랑해! 그치 나 공휴일이랑 비 많이 오는 날 좋아 합법적 운동 안 가도 양심안찔리는날ㅋㅋ 오늘은 비가 오긴 했는데 못 갈 정도로 오진 않았엌ㅋㅋ 아마 내일 아침 운동이었다면 못 갔을 듯 맞아',
 '도자기 문자 보내라 오기 전 연락이 네 ㅋㅋ확인하지말지 이제 확인하지 마 도자기 문자 넵 네? 도자기 문자. . . 햐! 뭐하니 문자 보냈어요',
 '퇴근 힝. 분 분 남았다ㅠㅠ 비 와서 그런가 왜 숨쉬기 힘들지ㅎㅎ 집에 가면 내가 일을 하겠지? 응! ! 그럼요! ! 퇴근. 집에서 해야겎다 앙 어여와 버스 타고 가야 하나? 난 이제 터널 지남 출퇴근 시간에는 괜찮다는 듯 아. 배고파 나도 어여와요 네 뭐 타러 가요? 한참 남아서 지하철이요 네. 지하철 파이팅!',
 '언제자겡 ㅋㅋ이제곧 자려고 오빤 안 졸리니? 졸려 이제 그래서 자기로 결심 중 ㅠㅠ 알았어 잘 자요',
 '먼가 스킬 효과 바뀌어서 어려워졋으 진짜로 ㅠㅠ 난 그래도 별 차이 없겠네 전에 걸로 효과 받든 새로운 걸로 효괄 받든ㅋㅋ 모르겠어 원래도 약했으니 마자 솔직히 근가 보스 갔는데 윙윙 잘 모르겠어 아하 나도약해서근가ㅋㅋ 원래ㅋㅋ 난 오늘 보스 못 가봐서 나도 몰라 ㅋㅋ 스킬 효과 바뀐 거 차이를 ㅋㅋ ㅋㅋ나도',
 '다코야키 어때 다코야키 맛잇것네 너 당기는 거 있? 명랑 핫도그 팔면 사 올까 모차렐라치즈 좋아 다코야키는 식으믄 놈 맛이니 그리 빨리 식나 우선 식어도 맛있는 메뉴를 골라 boza 호두과자 핫도그 치 킨 다시 데우면 맛없으려나 떡볶이 신전 떡볶이 먹고 싶다아 너만 먹을 수 있는 그 메뉴. . .',
 '학교로? 잉? ? 아니 집 앞으로 윙윙 헤헤 비 많이 오니 이름 보고 싶지만. . . 조금 올 때나 가요 목요일까지 참아야지 윙윙 웅냐웅냐 목요일에 뙇 가께 이름 가 ㅎㅎ ㅎㅎ 웅! ! 히히히히 이름 시전에는 끝날 테니까요 윙윙 공부하고 이쪄요 이름 룽',
 '이쁨? 난 내가 보라색을 좋아해서 꽃 디자인은? ? 시스템 사진 이거 좋네 오케이. . . 앙금빵 비싸다. . 아버님 칠순 때도 이 케이크 하자. 그랴 그럼 저 케이크로 주문 넣어야겠다.',
 '강릉보다 싸다. . . 아니면 다섯 명 다 같이 온돌방이 이틀 밤에 만 오천 원! 아리랑 힐 호텔 여기도 유명한데 콘도 일부터 휴가 기간이라 지금 신청 안되고 나중에 추첨 그렇구나 시간 되면 아리랑 힐 호텔 검색해서 들어가 봐 엄마 제주도에서도 침대 내버려 두고 바닥에서 자고 아예 온돌방을 빌리는 것도 괜찮을 듯 우선 콘도 되는지 보고 확률은 벌로 없음 미리 호텔을 예약해놨다가 콘도 되면 호텔을 취소하는 거야 일단 붙들고 있는 거지 요즘은 예약할 때 결제 안 해도 되고 취소수수료도 없어서 손해 볼 거 없어 그래?',
 '언 주역이었던가 압구정이었던가 자전거 타러 갈래? ? 나 라이딩하고파 오호 그래 근데 나 오늘 불편한 신발 신었는데. . 나 시에 오래 병원 시간 딱일 듯 구람 그럼 어디서 만나? ?',
 '근데 새고 초에 눌러야 해 아니면 정각에 눌러? ? 다음에 숨 흡 하고 새로고침 합니다 희희. 와 사이쯤. . ?이라고나 할까요? . ㅎㅎ 넘나어렵닿ㅎㅎ나는항상 초에 해 더니 하얗게떠섶안보이더라고 ㅠㅠ 오늘 창 여러 개 켜두고 초 초 초 이렇게 새고 해보려고요ᅲᅲ 나도 그래야겠다 흑흑. . . 얘기하다 보니 심장이 너무 떨려요. . . . 이미 맘속은 티켓팅 현장에. . . .',
 '그러니까 ㅠㅠ 나도 내가 이런 사람인가 요즘 재발견 중 직원들에게도 옆에 있는 사람에게도 짜증 내는 날 보며. . . 난 그 사람들에게 잘하고 있나 생각이 들더라고요 저는 지질한 나를 발견 중, , 전혀 건강하지 못하고 시간 가는 것에 이끌려 그냥 사는 것 같다는 생각을 하고 있어요 우리 또다시 만날때가 되었나보다ㅋㅋ 송년회 합시다. 해야겠다 충전의 시간과 재발견의 시간. . . 다시 행동의 시간이 필요한 타이밍! ! ! ^^ 저도 행동의 시간이 필요해요! ! ㅋㅋ 이모티콘 ㅋㅋ자기고백적 월요일 오전. . . 나의 지질함을 깨달을 때 남에게도 너그러워질 수 있는 게 인간인 듯 저도 격 공하며 ㅠㅠ 못돼처먹은 딸내미는 나ㅋㅋ 이름 가 못돼 처먹었다는 게 이해가 안 간다. . . . ㅋㅋ ㅋㅋ나도ㅋㅋ 못됨의 기준이 너 다른 ㅋㅋ 너무 다른 ㅋㅋ 시스템 기타 대인배 멋지다 멋져 ㅠㅠ 진짜. . . 성인 ㅠㅠ',
 '! 머가. . ㅋㅋ ㅋㅋ ? ? ? 야! 그만해! 왜. . . ㅋㅋㅎㅎ 다 아는데 모르는 척이 웃겨서 난 방금 이모 차에 김치 싣고 왔다 이름 가 사람이 참 순박하다는데 그 오빠 그랩? 응 오 이모가 오만 원 주심',
 '휴. . 폐개시 간에 정신 차려야지 정신 못 차렸어 나 이제 잠 깸 와 진짜 개피곤하다 나도 잤음ㅋㅋ 침구 시간에 정신 차려야지 분인데 왜 채팅 안쳐 눈치 보고 있었지 하 역시 다들 똑같구나 ㅎㅎ 아니 지금 선택 장애 옴 침구 전에 강릉으로 출발할지 아니면 끝나고 출발할지 어차피 수업 안 들을 거면 전에 출발해서 버스 안에서 켜놓으면 되지 않나 ㅎㅎ 맞아 ㅋㅋ',
 '오 드디어 개꿀 크롬 캐스트 개꿀. . 크롬 캐스트 뭐야? 인가 그럴걸 선물 받은 거라 잘 모르겠다 아닠ㅋㅋ그게 머냐고 뭔지 몰라 아 왜 이렇게 말리냐 오늘 선생님한테? 끝났어? 나 좀 일찍 자려고 ㅎㅎ',
 '고시원에서 잣는데 기타 숨 막히더라 어떻게 사는지 개 궁금해 가 좁지 만 원이래 정신병 걸릴 거 같아 개좁아 엉 진짜 기타 좁고 난 못해. . . 구토 나와 내 친구는 근데 거기서 아르바이트해서 방세 공짜라 사는 거랑 근데두 개 좁던데 난 못 훼. . 나도 친척 오빠 주소 가봤는데 사람 살고 못 돼. . 막 잡 진짴ㅋㅋ난 그렇게 못 살아. . 답답해 주거 그냥',
 '서비스센터 갔을 때 대체 왜 내 손은 터치 안되는 게 펜으론 터치가 되냐고 했거든 그니까ㅋㅋ 펜이랑 사람 손이란 터치 인식 기능이 다른데 아. . 혹시 사람 손 터치 기능 센서만 고장 난 거 같대 정전기가 통하지 않게 된 건가 나요 나요',
 '점심 뭐 묵지! 난 뭐 묻게. . . 김치찌개? 순지. . ? 순치! ! ! 아휴! 순치 불쨩해 왜이잉',
 '하 배고파 팀장님이랑 부서장님 없는데 집으로 튄다 만다? 골라주세요 튀영지 ㅋㅋ헐 아 웃겨 진짜 너무 웃겨ㅋㅋ 튀어야지 에헴. . . 일도 없는데 튀어야겠지? ㅋㅋ^^ 튀 아 웃겨 시스템 사진 회사랑 동갑이라 수건 받음 ㅋㅋ 배고파서 분 먼저 튄다 ㅋㅋ',
 '오우 늦을 뻔 얘네 또 안 온 줄 ㅎㅎ 위치 이동 양치도 못하고 옴 추워 졸려 드르륵 점심 뭐 먹을래 짬뽕 가게? 웬 짬뽕 대안을 제시해 보라 학식 안됨 방 가서 먹기 안됨 학식 혐오를 멈춰주세요 아무튼 안됨 어디 짬뽕 후문은 너무 멀잖아',
 'ㅋㅋ 작은누나도 앎? ? 뭐 아 내가 맨날 귀요미라함 작은누나가 뭐랰ㅋㅋ 진짜 방학 때 단기 아르바이트할까 별말 안 해 공부나 해라 인생 노답삘 단기 아르바이트한다고 공부를 못하는 게 아니야 아침 알바 저녁 공부 야간 아르바이트 아침잠 저녁 공부 평소에도 안 하잖아 공부 학원 가면 해 ㅋㅋ독학짱',
 '이름 언제 일어나요 오 오빠가 너무 보고 싶어. . . ㅠㅠ 시스템 사진 시스템 사진 이거 커플티 하면 좋을 것 같은데. . . 오빠야. . . 뭔 일 있는 거 아니지. . . ? 밥은 먹고 자요. . . 한 번도 안 깨고 쭉 잤다. . . 이제 일어났으. . . 사진들 예쁘네 에구 많이 피곤했나 보네. . . 근데 우리 이쁜이 첫날부터 돌아다니면 안 피곤해? ㅠㅠ 티 이쁘네ㅋㅋ ? ? ? ? ? ? ? ? 이쁜이요. . . ? ? ? ? ? ? 으으으 으 ㅋㅋ 반응 뭐얔ㅋㅋ 이모티콘',
 '종강했어? 응응 나 자유야 헐 대박 쓰 축하 휑 ㅠㅠ 이모티콘 행복합니다 ㅋㅋ 뭐 하고 있어 너무 누워있어서 앉아있어 ㅋㅋ ㅋㅋ 자유의 몸이네',
 '시스템 사진 번 번은 세워 놓고 혼자 치고 노는 공 그래? 근데 왜 다 쥐냐 시스템 사진 캣닢 저거 고양이가 안정될 텐데 잉고도 있네ㅋㅋ 오뚝이처럼 그거랑 오뚝이랑 윙윙 봉제완구 저거 쥐 세 마리 사와 그럼 으 쥐는 징그러운 딩 웅아얏더 이케 두 개 살게',
 'ㅋㅋ 원래도 언니 쇼핑 의욕은 그다지. . . ㅋㅋ 우씨 들켰다 오늘도 백화점 가서 엄마가 이불 사죳눈데 금방 지침 통신 직원도 나와야 괴 아까 샤우팅 하려다가 참음 응응 안 나왔어? ? ? ? 이제 다 용역 주고. . . 그거만 남은 걸로 아는데 아니 분 동안 승강장에서 대기 중인데 아무도 안 오는 거야 그래서 부역 장님한테 말하니까 그때 연락해서 설렁설렁 쳐오는 거야 차로 참음',
 '애들 약속 분만 미룰 수 있음에? 호킹 아니다 고냥 봐도 될 즛 이름 네시 넘어서 온다네 장난 혀? 일단 물어봄 이미 물어봤어 유? 안 미뤄도 대 유 우짜자눈기고ㅠㅠ',
 '나 지금 진다 핵 피곤해서 뒤질 거 같아 ㅋㅋ 아 정말. . 뚜레쥬르라도 가서 커피 마시기 어때요. . 지금 아메리카노 삿는디 잘했다! ! 그거 먹고 똥 싸 물 마시면 피로가 싸악',
 '저 단말기에 인식이 안되는 건 어떻게해ㅠㅠ 아니 인식이 안되는 건 와이파이 때문이면 다시 하면 될 수도 있고 아니면포장을풀어야할숟ㅎㅎ있고 시스템 사진 개로 떠 ㅋㅋ잘못들어온거지머 그냥 백 눔에 빼두고 내일 알려줘 시스템 사진 맞아? ? 아 이따가 아침에 오지 ㅋㅋ ㅋㅋ 근데 왜 미검수 뜨지 그냥 저장해도 됨? 미스 검수가 뭔지 바바 미검수 개하고 물품 뜨는데 시스템 사진 시스템 사진 수량 차이는 다 그럼 응 저 표 봐 아마 출고가인 게 있을 수도 있음 일단그렇게내일말햌ㅋㅋ',
 '트위터를 일단 만들어야 하나 응 무조건ㅋㅋ 저거 여러 개 뽑는 것보다는 아이디어 니스처럼 원하는 사진 보내주면 그걸 에코백에 넣어주는 그런 거 생갇햇더든 배송까지 생각하면 귀찮긴 하다 근데 에코백 같은 거는 그런 직접적인 거보다는 일코 할 수 있는 거면 잘 팔릴 듯 잘 모르는 사람이 보면 아이돌 굿즈인지 모르게끔 응 나 일코 노리는 거야 나는 실사처럼은 못 그리겠어 저거 내가 그려서 학교에 시제품 창작터에서 프린트해서 옆에 선생님 해준 더거든 아하 누구야? ㅋㅋ 진? 아',
 '아닉 ㅋㅋ근데 인터넷 쇼핑몰 모델은 얼마나 마른 거야 그치 ㅋㅋ 거의 사이즈 이번에 원피스 산거 왔는데 시스템 사진 이게 홈페이지 사진이거든 어어 ㅋㅋ 좀 헐렁하게 입는 거네? 이뻐 근데 내가 입으니까 꽉 끼는 거야 ㅋㅋ 헐 ㅋㅋ 저게? ? 얼마나 말랐길래 내가 살찐 듯. . . . 내 탓이여. . 팔다리 가는 애들 부럽다 ㅋㅋ 살 속에 파묻힌 내 뼈. . .',
 '영화 인보길 잘했다 재밌게 보시고 시스템 사진 오우 맛나게 먹고 있나 나랑 이름은 질질 짰다 오옹 안 통해요 둘이서 질질 짜시고 밥이나 드시 유 ㅋㅋ서든 하러 왔는데요 이모티콘 이걸로 슬픔을 날렷 ! ! ㅋㅋ 재미나게 하시고 윙윙 엠브이피 했다 ^^ ㅋㅋ 잘혔구만',
 '시스템 사진 답장 뭐 라거 하냐 저거. 개인 톡이야? ? 근데 팀장님 실 한다는 게 팀장님이 하는 게 아니고 원장님 한 거지? ? 응응 원장님이 팀장님을 해준 거지 아 그런 거였어? ? 원장님은 안 하고? ? 응응 원장은 레이저만 했을 때는 시 분쯤에 끝났어 흠 그럼 저건 실장님 입장에서 충분히 기분이 그러할 수 있겠다. 그러니까. . 이름 잘못은 아닌데 그냥 누구 이름 언급하지 말고 죄송하다고. 전 그렇게 계속 기다리실지 정말 몰랐다고 말씀만 들려ᄒᄒ 후 그렇게 보냈다 잘했어! 팀장님이나 어른들끼리 좀 그런 거보다 그냥 네가 그렇게 말씀드리는 게 나니깐. . 그치ㅎㅎ',
 '걸어와 ㅠㅠ 금방 와 ㅠㅠ 다리 된 나 아프네 벌 살 피곤. . . 빨리 이따 싸이 거 먹을래. . 우에 살이 버거 간식이라던 이름 군. . 힝 이렇게 배가 금방 찰 줄 몰랐 ㅠㅠ 난 알았어. . ᄏᄏ 네가 점심 안 먹고 나랑 먹으면 모를까 이렇게 나약할 줄 몰랐어. . . . 원래는 밥 먹고 좀 허전할 때 햄버거 하나 조지면 딱이란 말이야 ㅠㅠ 그으래. . ! 갼차나 허전하게 혼자 쓸쓸히 먹든가 배고파 디 지거라고 이따 먹지 뭐^^ ! 왜그래ㅠㅠ 나 오늘 진짜 이상하게 배가 빨리 불러와서 ㅠㅠ 밥도 반 정도 먹고 남기고 나왔어 ㅠㅠ 아냐 농담이야ㅋㅋ 너 제때 먹어야지 여태껏 먹은 게 많이 업 는데',
 'ㅋㅋ ㅋㅋ 지난번에 몽골 다녀온 친구 데려갔는데 다음은 잠실에서 흐 시조 맛있다고 극찬함 그래서요? 깔깔깔 어차피 일날 이름은 안 오는데. . . ㅋㅋ 어차피 안오뭔서 . . . . 상봉은 이름 가 반대. . . ㅋㅋ ㅋㅋ 인정합니다 고문이지 ㅋㅋ 고문 easy 아 맞다 그르네 이름 언제 이사해 우리랑 너무 머렁 시스템 사진 달마대사께서 인도해 주실 거야 ㅋㅋ 평온한 달마대사님ㅋㅋ',
 'ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 와 개 조려 그냥 졸려 그럼 자 이름 담 주에 하루 날 잡아서 나랑 쇼핑 가자로 후딱 하고 집에 가자 나도 코로나 무서워 갑자기 쇼핑? ? 뭐 사게 이름 크리스마스 선물사로 만 원임 내 통장으로 털릴거같틈 . . ? ? 웬 크리스마스 선물 멀라 둘이 교환하기로 함? ? 하제 그래서 너 도움이 필요해 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ',
 '이름 엄마 생일 축하해요 축하축하 탱크 이름 서방 왈 생화로 직접 보내주는 거 아니가? 우리 지금 이름 랑 블루베리 사러 가고 있어요 토요일 ES 콘도로 놀러 가서 생파 해줄게 ㅋㅋ ㅋㅋ 언니 생일 축하해. 이모티콘 여기서 잘해줘서 안 해도 돼요 이름 서방! 며느리가 차려준 생일상이 육천육백 송이 생화 보다 훨씬 아름답네 ^^',
 '와 이래서 차가 필요하구낭 그친 그치. . , . 근데 이름 면상 내렸네? ! ! ! 아 다시 올릴 거야ᄏᄏ 중고거래하는데 프사 본인인 오픈 채팅방이라 그거 거래 끝나면 올릴 거야ᄏᄏ 앜ㅋㅋ ㅋㅋ그렇구나 수요일에 어떻게 되는 거신가요. . . 혹시 다른 요일은 크흠크흠 . . . 원래 수요일 안돼서. . . 그때 다른 요일은 안 맞았을걸? ? ㅠㅠ 원래 온라인 회의였는데 오프라인 회의로 바뀌어서 저는 수요일에 힘들듯싶습니다ᅲᅲ 지난주 졸업식 땜에 도 빠져서ᅲᅲ 어쩔 수 없지 큰 흠. . . 저기 근데 나도 담 주 화요일에 출근인데 혹시 수요일도 출근해야 하는지 어쩔지 확실하게 답을 못 주겠어ᅲᅲ 이모티콘 흑흑 아이고 옹 화요일 출근이면 이제 쭉 출근 아니야? 수요일도 가겠네 그럴 거 같아',
 '언니는 콰시모도 역을 잊지 못하겠어 처절하게 울부짖으면서 하, , , , 콰시모도ᅲᅲ 부르던 노랫소리가 여전히 귓가에 생생해 나도 그 장면이랑 노래가 생각나면 뭔가 가슴이 찡해져 그렇지? 찡하면서도 웅장해지는? ! 윙윙 맞아',
 '했던 거야? ? ? 앙 위탁교육 다녔었대 그 약간 직업훈련 가는 거 있잖아 그런 거처럼 학교 대신 제빵 배우러 다니고 이랬댕 아아아 뭔지 알아알아 나 지금 고 외화는 고 도 맨날 학교 가서 빵 구워 옴 나 다이어트하는데 맨날 과외에 자기가 구운 거 가져와 ㅋㅋ 기타 막 구워와서 따끈따근하고 냄새 개고 쇠하고 고문임 ㅋㅋ 너 안 먹냐? 아 너 여자친구도 그런 학교 다녔구나',
 '이름 똑 퇴근했으료낭 나는 이제 저녁무러가용ㅎㅎ 앙앙ㅎㅎ 이제 나도 슬슬 퇴근하려 꾸 낼도 출근해야게따능ㅎㅎ 아직 퇴근안해꼬낭ㅎㅎ 에구ㅋㅋ 주 일 가나 유 이모티콘 주 출근으로. . . . 해보려공ㅋㅋ ㅋㅋ 헤헤 구르쟝ㅎㅎ 아까 시에 팀 미팅을 햇뉸데 . . . 새로운 매니저가 나왔으면 하는 것 같앜ㅋㅋ 지하철 타뚜앙 이모티콘 새로운 내니 정? ㅋㅋ 이름 차장님ㅋㅋ 소집해서 다 같이 회의했거든ᄏᄏ 아하ᄏᄏ 쉽지는 않긋네유 ㅎㅎ 이모티콘 오늘도 고생했네 내가 앙앙ㅎㅎ 그래도 지금껏 잘 해왔으니까 똑 잘 해나가봐야지ᄏᄏ',
 'ㅠㅠ 최고의 욕이네 ㅋㅋ실제로는 안 그렇다니 ㅠㅠ 다행이다 아무래도 이름 이한테 비할 바가 안되지 시스템 사진 오늘도 던졌다 ㅋㅋ 기타 ㅋㅋ 말 귀엽다 아님? 이름 모 이름 그냥 의아함 엥 왜 ㅋㅋ ㅋㅋ 이 새끼 뭐지? 이런 느낌 ㅋㅋ 헤헤 재밌다 ㅋㅋ심심해서 대구 왔나 이름한테 연락해 보지 제산데',
 '박준태도 여자 팬들한테 인기 많을까? ㅠㅠ 그럼 너무 속상할 듯 ㅋㅋ 결혼 안 했나 나이도 있는데 결혼했더라 ㅎㅎ 아내는 나임 와 역시 얼마 많다네 기타 차였다 ㅋㅋ 뭔 소리야 갑자기 제 혼자 결혼했다가 제 혼자 차이네',
 '시스템 사진 비 와요. . . 비 오네 ㅋㅋ 사람들 졸 많네 엄마랑 딸이랑 온 사람도 있음 ㅋㅋ 진짜야? ? ? 진짠데 밤마다 이름 이랑 뛸란다 ㅋㅋ 모닝도 와 있음 같이 갈 걸 그랬네 지금 뭐 해 배달 시작했어? 대기 중인데요 쿠팡 맨입 먼저 상차하고 떨거지 주는 듯 다 기다림 못할 노릇이다 ㅋㅋ 그럼 물량이 엄청 적을 때도 잇겠네 그런 듯',
 '자기는 밥 먹고 이성? 헐 자기 그거 렙 짜리 백 넘게 팔아도 됐었어! 나 몇 자리 조끼 쳐보니깐 백오십이었어 엥 팔았소? 윙윙 팔려성에 팔았어도 됬었넹 나 이제 밥 먹어! ! 담엔 한 이백 해야겠어 웅 맛있게 먹어 ㅎㅎ ㅎㅎ 얼른 먹고 갈게! ! 아냐아냐 천천히 먹어 ㅎㅎ 융으옿ㅎㅎ',
 'ㅋㅋ 시스템 사진 겁나 수공업쓰 하지만 넘나 이쁨 응응 ㅋㅋ 나도 엽서는 사려고 ㅋㅋ 오늘 몇 명오는 지 알아봐야지 시스템 사진 화요일에 여기 가보고 싶어 ㅋㅋ ㅋㅋ 어디야 저기는 ㅋㅋ 만두 기타 굴다리 옆 잉어빵 가판대 아침이라서 안 연 걸까. . . 주일이라서 안 연 걸까. . ㅋㅋ 내가 가볼게 ㅋㅋ 원래 일찍 여시는데. . . 나 식당와쏩 교회 식당 ㅋㅋ 애들 먹는 거 구경한다 ㅋㅋ같이머겅 배고프잖아',
 '아아 머리만 감고 가자고 하시네 받아유 ㅋㅋ 나 몇 시애 갈까요 여쭤도 보 욬ㅋㅋ 오늘? 웅 ㅋㅋ 오늘 미용실가? 아님 내잋 시간 여쮸 하죠 오늘 이름 도 보면 시간 애매할 듯 무슨 말인지 모르겠어 오늘 미용실 가는 거야 원래? 어머님께서는 아시고? 아니 어니 저번에 파마했을 때 담 달 자르러 오라 하셨는 내가 몰라서 충주가 엇어 그건 알지 엄마 한 미용실 이모가 우리 머리 자르러 그리고 어제 귀걸이 그건 알지 전화했다가 머리 자르러 오라 하셔서',
 '오빠 우리 알라딘 언제 갈 건데? 왜 책 팔 거 있나 어ㅋㅋ사고싶은것도 있고 팔 것도 있고 다음 주에 한번 가든지 엉ㅋㅋ좋네 알제? 줄그은 책은 안산시 어어ㅋㅋ일부러 안 긋고 읽음 잘했네 ㅋㅋ',
 '^ 선물 내놔라 가로등도 흔들면 대못을 뱉는데 우리 이름은 드립만 뱉네 크 시조 같지 않니 나 요즘 무협게임한다 시스템 기타 띵동의 즐거우나 후 오잉또잉 ? ! ? ! 뭐얔ㅋㅋ ㅋㅋ 싫다더니 갑자기 주고 그래 이모티콘 히히히히히 고마워 잘 쓸게 생선 못 줬었자나. . ㅋㅋ ㅋㅋ 잘 쓰렴 호황 물론 난 네가 그려준 그림도 쪼끔 기대했지만 나루라면 절대 사양하지 않지! ! 나루 마니 마니 쓸게! ? ㅋㅋ 헛기침 녜녜',
 '사무실 거의다왔옹ㅎㅎ 우아 ㅎㅎ 잘했 잘했옹! 일하고오껭 ! 이름! ㅎㅎ ㅎㅎ다해떠 ? 한 대 더 도착! 우와아 바뿌바뿌 ! ! ᄒᄒ 바쁘우 ㅎㅎ힘내라 힘! 이모티콘',
 '흠 불편해요. . . ? 엥 아뇨ㅋㅋ그냥 걱정돼서 연락하느라 편히 못 놀까 봐 저는 멀티가 잘 돼서 괜찮아요 이모티콘 ㅋㅋ그럼 다행이고요 저는요 연락이 더 좋답니다 역시 술에 흐트러지는 사람들 보는 재미가 최고인 것 같아요 이모티콘 ㅋㅋ 이름 씨 저 시 분까지 학교 앞으로 갈게요 엥? ? ? ? ? ? ? 차라리 신촌역 근처로 와요. . . 아 정말 미안하네 나 진짜 안 취했어요. . . 엥 아 집 가는 길이라 중간에 떨궈달라고 한 거랍니다',
 '아 소속에 점장님 빼고 직원 두먕있는데 그중 한 명이랑 나랑 안 맞아 웅 성격이? 응 성격이 ㅎㅎ 말투가 별로야? 나 일한 첫날부터 느꼈거든 아 나랑 안 맞는 성격이구나 엉 약간 말을 안 이쁘게. . ? 그리고 원래 그분 성격 자체가 툭툭? 거린다 해야 하나 그런 성격이라 가끔 대용 싶을 때가 있는 ㅎㅎ 이름 안 맞는 사람 대개 말 사갈시 업는 사람 정답 ᄒᄒ 자기가 갑분가 만드는 것도 몰라? 갑분싸까진아닌데 근데 일은 잘해서 웅 아 그냥 성격만 나랑 안 맞지 다른 건 괜찮으니까 그냥저냥 일하는데 사회성이 부졷한가 아냐 그냥 말투가 틱틱대는데 또 잘 챙겨주고 이상한 사람이네 그냥 몰라 여하튼 나랑 썩 잘 맞진 않아',
 '아하 정 안되면 물어볼겡 근데 넷플 있는 거 아녔소? 끝났지 인터넷이 안돼서 이번 달로 끊었는데 안 물어봐도 돼 그냥 형부한테 다시 가입해달라 해서 내가 보고 싶은 거 좀 다운로드해 달라 해야겠다 어휴 결국 기계에서 직접 다운로드해야 하나 봐 그냥 포 기 에고. 이모티콘 템플스테이. . . 일단 씻고 올게 분 뒤에 저 나하 쟝 윙윙 나 지금부터 시반까지 가능해 시스템 기타 시스템 기타 시스템 사진',
 '기타 블로그는 그럴 때 쓰는 거야 퇴근하는 순간부터 벅차고 신남 ㅋㅋ 코시스 가고 싶어 이름 코시스 지금 문 닫았다 하던데 기타 생각해 보니까 중고딩 때는 애슐리 기타 비싸다 생각했는데 개껌 값임 이름 어제 열나고 어지럼증 있어서 코로나 검사 받았다 했는데 버거덕 격리 중이겠네 아니야? 근데 아침에 음성이라고 문자 왔다 함 결과 빨리 나오네 그럼 격리 안 해도 됨? 그렇네',
 '드디어 나도 눈 오리 ㅋㅋ점심먹는 시간이 다다르자 나ᄏᄏ 그럼 약 두시쯤 만날까? 너 저 사람 한시 반에 만나 그래! ! 한시 반에 만나자고 연락할게 호킹! ! 단지가 어디 쪽 인디 우리 아파트 단지인데 윙윙 가까워 언니네 가는 길에 있는 아파트야 호오 굳굳 두시에 보장 좋아! ! ! 근데 지금 눈 오리 만들 정도로 온 거 맞나? ! ! ! 윙윙 쌓였어 아오키 ㅋㅋ',
 '과연 홍콩을 갈 수 있을지! ! 홍콩이 숙소가 비 써 비싸 아하 대만은 일박에 만 원 내로 잘 수 있었는데 홍콩은 한 명에 최소 만 원? 허브 비싸네 그럼 어디를 가야 할까 글쎄',
 '아, , 주말이 편하긴 한데 금, 토 가거나 아님 담 달에 일이랑 일에 휴일이니까 나 근데 일엔 대전 갈 거야 ㅋㅋ 일 밤에 오는 거? ? 퇴근하고 오면 꽤 늦겠는걸. . 헉 ㅠㅠ 일 있는 주에 물어보려햇는뎁ㅋㅋ 일은 힘들고, , 너도 일에 휴가 내고 대전 오는 거야! ? 우리 회사는 징검다리에 강제로 연차 쓰고 쉬어야 해 ㅠㅠ 그래서 대전 가려고. . 헐, , 왜 강제로 연차를, , 아하! ! ! 그럼 일에 와서 서울은 언제 가는 거야? ㅠㅠ그럼 월은 담에 노려야겠군, , 서울 아마 일에 갈 거 같아! ! 윙윙 아니면 나 여행 다녀와서 봐야겠다? ? 너 여행가! ? ? 코타키나발루 ㅋㅋ 그때 얘기했던겈ㅋㅋ',
 '아 오늘 왜 이렇게 춥냐 ㅋㅋ나도 같은 펜 ㅋㅋ 울 집 원래도 추운데 더 춥네 굳 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 체감온도 래 따뜻하게 입고 가즈아 다들 일찍 일어났네 ㅋㅋ추우니 하늘은 정말 깨끗해 보인다 여태 안 춥다가 갑자기 추워지냐고 오',
 '국어 따로 수학 따로 거의 한과 모씩 ㅋㅋ 과탐 개연 속 실화가ㅋㅋ ㅋㅋ근대 과목 적으니까 먼가젛음ㅋㅋ 이해했나. . . . . ? ? 네가 잘못 이해하고 이스 거 같음 우리 눈에 보이는 대륙이랑 판은 개념이 다름 판의 경계랑 대륙 해양의 경계가 달라서 저 D 점이 북아메리카 땅에 있어도 태평양판에 속해있으니까 태평양판이지. . . 닌 저거 D 보니까 태평양 판인 줄 알겠아? 저거 경계보다 왼쪽에 있잖아 찬 볼 때는 대륙 보지 말고 저 서 기준으로 태평양판이랑 북아메리카 판 구분하는 거여서 그냥 저 서 기준으로 보면 됨 이해했음 근데 저 김혁 저 인간은 머지. . 너 저 범에 그가 미적 레벨 번째문제있잔슴 그거 그래프 이해했는데 점우예구하는지아나 그 미적 첫 번째 장에 거? ? 그때도 제대로 이해 못 했는데 모르겠음. . 빼떠리 . . 저거 그래프 그릴 때 저 색칠된 부분 저 사람 오늘 시험이라서 노는 건가',
 'ㅠㅠ 찰리 브라운 ㅠㅠ 에어팟 살 꼬아요 꼭 엉 사라 싸라! 에어팟 진짜 편하다 나는 일러스트레이션이나 배우 꽝. . 드로잉 에코백 같은 거 만들어보고픔 오 일러스트 배워봐 나도 이거 캐드 끝나고 포토샵 일러스트 반할까 생각 중 일러스트 게안을거같움 ㅋㅋ 미싱배아랔ㅋㅋ ㅋㅋ 미싱 먼 데 ㅋㅋ 기장 줄이기에는 유용하게 써 묵겠노^^ . . 그니까 ㅋㅋ 어디든 써먹을 듯 나 키 링 공룡이랑 마루코로 사움 ㅋㅋ 등기로. 원 ㅋㅋ 잘햇넹ㅋㅋ',
 '오늘 제가 가르쳐 줘서 이제 풀 수 있어 이름 선생님의 고생을 이제야 이해합니다 ㅋㅋ 인발이랑 생선 숙제 회까지 맞지? 글쎄다 인발은 맞는데 생사는 모르겠다 내가 생사가 아니라서 아 마다 ㅋㅋ 인발 다 풀었어? 아니 요즘 탐구는 거의 안 하고 있어서 숙제 안 해갈 거? 그건 아니지 할 거야 선생님이 톡 계속 일 씹해 아 톡이 아니고 페메 선생님 페북 하시기는 하셔? 웅',
 '좋다고 방방 뛰는 거 바 휴 나도 넘기 차나 서 카턱이나 해야 게 떠요 그래요 왕 너무 추어 누었는데 흑흑',
 '아 난 발에 밴드 붙여야 돼 ㅋㅋ밴드 ? 왜 겉에 굳은살 뜯었거든! ? 근데 걸을 때 구두신엇으요 ? 정말 아파 ㅋㅋ아니 새끼라서 굳은살 왜 떼 박혀있어야 해',
 '손해네요 맞아요 딩동댕 웃기다 ㅋㅋ 딥 프렌치 면 괜찮은데 ㅋㅋ 근데 이번에 리뉴얼? 되면서 좀 더 크기 작아졌대서 기대하고 있어요 난 작은 게 필요해서 ㅋㅋ 오 여자들 손이 좀 작아지나 아시안 용이래요 ㅋㅋ 아 오 좋다 ㅋㅋ 기대된다 ㅋㅋ 이거 열심히 붙여서 손톱 이뻐지면',
 '걔 쪽이어서 나 우리 반에서 젤 공부 못한다 한 애 뭔가 좀 그랬음. . . 걔보다공부못하는애가우리번에있을까한앸ㅋㅋ 걔 모 등급이던대영엌ㅋㅋ 이때까지한번도영어c반에서나온덕아없는앸ㅋㅋ 인가 그랬음 걔 헐걔내신은니보다좋음 ? 걔 영어 겁나 못함 영어가 내신이었나 실력만은 기준이 머지 등급까진가 우리 영어가 단위여서 젤 비중 큰데 생각해본적이앖음ㅋㅋ 걔 영어 땜에 내신 말았을걸 반 개로 나뉨 특판 실력 반일 반 잔 내 학기 중간이었을 때 걔 영어 점대였는데',
 '나 이름 랑 이름 이랑 글램핑 가는데 금 토 그럼 담 주에 봅시다 그래 그럼 우웅 근데 일요일 약속 있는 거 넝담이엿으 후후 안 물어봤어 ㅋㅋ 금요일 글램핑 몇 시에 가 몰라 이름 가 내일 알려준 대 근데 생각해 보니 간 추워 죽겠는데 뭔 글램핑이 누 펜션을 가야지 따뜻한 물 안 나올 수도 있는데 나온데 보일러도 되고 다 알아봤어',
 '네가 왜. . . 서방을 해? ㅋㅋ ㅋㅋ 다 써도 괜찮은데 이름은 쓰지 말거라. . . 그건 진짜 등에 소름 돋을 것 같으니깤ㅋㅋ ㅋㅋ 기타 ㅋㅋ 아니 근데 승훈이 완간이라니 흔하지 않다 스케줄 뭔지 궁금하네 그니가 개궁금한뎈ㅋㅋ 헉 이거 좋다 갸야 아니 기타 하이텐션 배진영 다루던 우진박ㅋㅋ 갑자기 쟤네 노는 거 생각나서 개 터짐 ㅋㅋ앗싴ㅋㅋ',
 '케이티 내일 신인 나오는데 벌써 이닝 무실점에 자존심 상해서 부들거리다가 이불 뒤집어쓰고 우는 이름 가 그려지네 ㅋㅋ 크트 누구나 오는데? ? 선발 소형주. . 이번 신인 아 걔 말 많던데 걔가 나오는구나',
 '고마워 너무 졸려 아는 한 반? 시 정도까지만 졸리고 그 뒤로 노는 아주 멀쩡하네 후 나도 방금 정신 차렸다 졸면서 번역해서 아주 밥 먹을 시간인데 ㅋㅋ 밥 먹자 배고프다 언제 가지? 너 가고 싶을 때 음. . . 지금 좀 고민이네 음. . . . 시 전에만 가면 돼 왜 시 전이야? 뭐 있어? 이름 근데 연식 시까지잖아',
 '시스템 사진 이쁜 하늘 캬 이쁘다 사진 하늘 맛집 제주 캬 너무 예뻐 그림이다 그림 날씨 걱정햤는디 진짜 좋다 개예뻐ㅋㅋ 근데 또 비 온대ᅲᅲ',
 '나도 오늘 건 못 봤는데 짜증 잼이래서 ㅋㅋ 푸헹헹 ㅋㅋ 아 오늘도 했나 매주 화요일 시에 합니다ᄏᄏ 브이앱에서 ㅋㅋ 오우 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 매주 보는 예능프로임ㅋㅋ 근데 재밌긴 함ㅋㅋ 시간 날 때 나 옛날 것도 보고 ㅋㅋ ㅋㅋ 좋네 ㅋㅋ 나도 보게 ㅋㅋ 와아아 좋아좋아 ㅋㅋ 이번 편은 지난주 편 이어서 보는 거니까 지난주 꺼 먼저 보고 봐야 함ㅋㅋ ㅋㅋ 알았 우오아아 ㅋㅋ 난 내일 소속 마지막 수업 넌 내일이 방학 마지막 날이군 아 아니네 일 있네 ㅋㅋ 그래 마지막 아니거든 ㅋㅋ 와 ㅋㅋ 그렇구나 ㅋㅋ 신나겠다! ! ! !',
 '이름 밥하고올껭 윙윙! ! 이름 도 보고찌뽀 ! 낼 이름 가 갈까? ? ? 이이이? 가는데 분 오는데 분 실화냐 ㅋㅋ 교통 야래야래 야래! 헤헤 학원에서 병원까지 분 정도 걸리는 거 같엔 분 분 오 좀 가깝네 앙! ! 뀨뱌룽 뀨뱌륭',
 '병원 갔대 어제 새벽에 에효 헉 왜? ? 멀라 술 먹어서 그런 걸 듯 ㅎㅎ 에 효! ! ! ㅠㅠ ㅠㅠ에구 너무 많이 드셨나보다ㅠㅠ',
 'ㅋㅋ은 ㅋㅋ 안 오는 거지? 응ㅋㅋ 이름 이가 왜 이 모 안 오냐 안 해? 하지 ㅋㅋ ㅋㅋ 휴ㅋㅋ 어디 가? 시스템 사진 이따 모자 사러 가야 되니 키 가는 길에 이름 이재우고 마트 가게 이적 이름 이 점심 해야지 볶음밥ㅋㅋ 시스템 사진 ㅋㅋ응',
 '이모티콘 삼천포 와 또 요ᄒᄒ 이름 이가 밥 사서 커피 묵으려고요 ᄒᄒ 대꾸도 점심 묵을 준비하긋당ㅎㅎ 헤헤 오늘 점심은 빵 사와도 오 옥 슈슈랑 식혜랑 해서 냠냠 먹어보려꿍ㅎㅎ 커피도 맛나게 듀안 헤헤 빵묵는구낭ㅎㅎ 좋아요 좋아요 ᄒᄒ 아이스초코 묵어보려궁ㅎㅎ 웅응ㅎㅎ 이름 이랑 똑 이야기 나누면서 맛나게 먹어욥 헤헤 구롤게용ㅎㅎ 대꾸도 맛나게 묵고요 넵 쪽 앙앙 쪼오오옥 이름 모 하류 난 헤헤 내 쿠아 나는 집 와서 카트 하구 있어또ㅋㅋ . ㅋㅋ 내군 모하료낭 이모티콘 헤헤 점심 먹고 청소 좀 하다가 책 보고 있어 똥ᄒᄒ 헤헤 책 보고 있어꼬낭ㅎㅎ',
 '나 오늘 서류철? 해야 하는데 진짜 귀찮고 이딴 걸 다 문서화시켜서 ㅋㅋ 외장 하드나 어디에 보관하지 굳이 프린터 해서 ㅋㅋ종이로 보관한다는 게 이해가 안감 그게 법이라니 ㅎㅎ 이런 거 찾기도 힘들 자 너 종이는 수정도 가능하잖냐. .',
 '왠지 매우 오래 걸릴 것 같은 느낌이 들기 시작해 내가 그림자나 이형은 맨날 주말마다 이것만 하는데도 생각보다 어렵네 언제다 한 대 그릴 다 하면 손잡이는 금방 할 수 있대 엄청 걸리겠네. .',
 '베트남 생각나 갑자기 미국에서 만난 그 흑 이름 가 생각나서 아이티 언어로는 뭔가 찾아봤더니 라틴어 어원에서 다 따오네 근데 뭔가 비방 일 거 같은데 프랑스어 포르투갈어 다 비방은 우리말로는 안 좋은 뜻이니까 애매해졌어 흠 지금까지 후보 뭐 뭐야? 아니면 쉬어가는 이 나 여유 뭐 이런 느낌도 나쁘지 않을 듯 게으름뱅이니까 나는 ㅋㅋ 게으름뱅이 좋다 예 으름뱅이 룸뱅이 ㅋㅋ 염병이',
 '오 나 오늘 몸과 눈이 처지 눈데 정신 빠짝 채리야겠넹 어뒤십네깡 후불 주차 완료 띠 ㅎㅎ 이디야잠깐들리쎔ㅎㅎ 나 혼자 얌 오옹 나 매드 블록 아 너 정문 이디야였어? ! ! ! ! 웅ㅋㅋ ㅋㅋ대박 알았어 이모티콘',
 '비 별로 안 오길래 아기 띠하고 홈플 문센 왔다 ㅋㅋ ㅋㅋ오 대한 쓰 걸어서갔구나ㅋㅋ 버스 타고ᄏᄏ 버스 타면 완전 금방인데 걸으면 너무 먼 거 같아 배고파쥭게 엉 ㅋㅋ아ㅋㅋ아직 밥 못 먹었어? ㅋㅋ거기서 먹고 오지ᅲᅲ 집에 가서 먹으려고ᄏᄏ 유모차 대여할 수 있는데 혼자 왔다 갔다 하는 것도 힘들고 그냥 아기 띠 맨 김에 집에 후딱 가는게ㅋㅋ ㅋㅋ어서가 그럼ㅋㅋ 배고프겠다 시간이 늦었어 ㅋㅋ웅 다 왔어 밖에 시원하다ᄏᄏ 오 진짜? ㅋㅋ오늘 비 많이 올 줄 알고 밖에 안 나가려고 맘먹었는데비가 이렇게 오고 말다니 ㅋㅋ 갈 땐 진짜 쪼끔 오고 올 땐 아예 안오고ㅋㅋ ㅋㅋ오늘만 기다렸는데',
 '흠 얇은 긴팔 입어야 할 날씬데 반팔로는 저녁쯤 되면 휴 내 말이 추워질 거가 태 딱 얇은 긴팔이 이상적일 거 같은데 얇긴 팔 없는데 중간이 절대 없네 나도 그래 ㅋㅋ 나 이번에 시킨 게 다 얇긴 팔인데 ㅠㅠ 아직 안 왔나 근데 왕속상 그걸 오늘',
 'ㅋㅋ아니ㅋㅋ 아 진짜 다른 애들 머 가져왔을지 기대된닼ㅋㅋ ㅋㅋ진짜ㅋㅋ 일단 김일성 김정일 김정은 박근혜 이명박 사진은 누가 한 명은 가져올 듯 ㅋㅋ진심ㅋㅋ ㅋㅋ아니ㅋㅋ 그거랑 수수깡 같은 거 미친ㅋㅋ 문구점에서 팔 만한 거 가져올 거가 테 ㅋㅋ아니ㅋㅋ 애들 다 정상은 아니라서. . . . 참 재밌을 거야. . . . ㅋㅋ진짜ㅋㅋ',
 '난 불까요, , ㅋㅋ 에이 야 너도 할 수 있어 그리고 솔직히 난 옷이 중요해! ! 소개팅룩! ! ! ㅋㅋ알겠어 빙구처럼 안 입으면 되는 거 아뉴? ㅎㅎ ㅎㅎ 맞지 깔꼼하년서도 신경 쓴 느낌 베스트 홓홓ㅎㅎ 꿈 안 꾸 세상에서 젤 어려운 거 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅎㅎ헿ㅎㅎ 그건',
 '진짜 더운데 행복한 게 이런 기분인가 왜 혼자 행복해 돕다 더워 힝 좋겠다 이거 제 하늘 진짜 기타 이쁘다 이름 하늘색 옷 내 취향이네 하늘색 조응 시스템 사진 이쁘네 잘마왓다 셋 다 인스타 감이야? 첫 번째 사진 입술색이 없는 거 같아서 야 인마 첫 번째랑 세 번째 올리면 될 듯? ?',
 'ㅋㅋ 이름 폰에있옹 이름 폰 차에 놓고 와서 잘 찍었을런가 ㅋㅋ 그게 잘 찍었냐 ㅋㅋ 사진 구경하기 넘나 어려운 것. . . ㅋㅋ 오늘도 실장이랑 어떤 분이 사진 엄청 찍더구먼 번호를 못 땄어',
 '블랙 독도 볼만함 비정규직 얘기 싫어해서. . . ㅋㅋ 스트레스받음 마자 그건 너무 현실적이여 슬픈 나도 처음에 비정규직 옹호인 줄 알았는데 그건 아니였스 . . ㅋㅋ 아니 옹호 아니고. . . 옛날에 나 막 그런 설움이나 스트레스 떠올라서 미생도 그래서 안 봄 이름 미생 보는데 진짜 막 숨이 참 러닝머신 하면서 봄? ㅋㅋ 나 못 뛰잖아 ^^ ㅋㅋ 연 약 ㅋㅋ',
 '',
 '우르르콰쾅쾅쾅거려 시스템 검색 난 문 닫고 있어 사 몰랐네에 나도 문 닫고 있는데 창문 뚫고 들리네 내일 엄청 춥겠다! 따습게 입구 오자! ! 뭐 입지 고로 그로 민 이제 코트 입어도 되는 날인가요! ! 그러면 토요일 복붙 토요일 옷 예뿌던걸 너는 맨날 이쁜 골 케케 그럼 오빠도 맨날 예뿌징 키키 이모티콘 내일 뭐 입을지 고민 분만 하구 다시 공부하러 가야겠단 ㅋㅋ웅 고민해 보장 나도 고민해야겠어 어 오빠 내일 올 때 잠옷 바지 챙겨와야 한다! 네에에에에에',
 '퇴근 준비하고 퇴근해야지 오늘 꿀이야 헐 삼실에 거의 없어 삼십분넘개남앗는데 ? ㅋㅋ다 나감 울 이사님은 대학원 오티라고 가심 오티 ㅋㅋ 술 드시러 가셔내 ㅋㅋ 귀여워. . 이사님? 나도 대학생이 아닌데 ㅋㅋ이사님이 대학원 다니세. . 인데. .',
 '공 부시러! 왜 싫어 어려워 참아야지 거의 다 끝났어 좀만 버텨야지ㅠㅠ 흑흑 지겨워',
 '나 용돈 줘! ! ! ! ! 와 응 ㅎㅎ난 몰라요 용돈 용돈 오십만 원 들어왔네 메롱 ㅎㅎ 용돈 용돈 용돈 만 원 적금 레서 만 원밖에 앖엉 야호! 왜 이렇게 신 나떠? 이얏호 용돈 받는 날 와 응',
 '여기는 내 인생 빠네 맛집 시스템 검색 이게 젤 유명해! 자 이 정도면 선택지는 많은 거 같고 다들 하나씻 골라봐 ㅋㅋ 팔오팔 거기도 가보고 싶었어! 오옹 역시 언니 모르는 게 없다는 ㅋㅋ 언니 평소 홍대에 가보고 싶던 맛집 맀오 ? 팔오팔 가면 딸기 수플레 케이크 먹는 고궁 ㅋㅋ 피오니 가면 딸기 빙수랑 케이크 먹는 거야 맛집은. . . 음. . . 맞아맞아 ㅎㅎ 아 조 이름 선택 장애 수플레 팬케이크 최고야. . . . ㅋㅋ ㅋㅋ구치 . . . . 인정 ㅋㅋ 카페는 이름한테 위임할게 두표 행사하세요',
 '층도 무사해 유 ㅋㅋ 사층도 오층처럼 물 조금 틀어 놓아라! 동파방지 에넹 논문 쓴 거 하나 더 나왔네 유 우리 연구 인용한 연구도 출판됐네ㅋㅋ 오오 축하축하 눈물이 인정 받은 거네? 그렇쥬 이모티콘 인용한 논문이 있는 거는 어떻게 알아? ? 같은 저널에 이번에 실린 논문이 인용했어유ㅋㅋ 믓지다잉 잘나가네 ᄏᄏ 디시 폭동에 태극기 보이네 진짜 국가의 수치다 나라망신ㅋㅋ 이스라엘 국기는 없나? 태극기 부대 미국 진출 ㅋㅋ 누가 한국인들을 운동 부족이라고 그려',
 'URL 선크림 천원 오 나 저거 쓰려다 말았는데 배송비까지 원 싸요 싸! 오 진짜 고민되네 싼값에 그냥 지를까 저거 좋은가요? 네 좋아야 무기자차는 물리적으로 자외선을 막아주기 때문에 민감성에 적합해요 오 아르바이트한 짬이 나오는데? ? ? 그러겡ㅋㅋ 역시 이니스프리 아르바이트생',
 '사실 입교자는 참석 대상이야 ㅋㅋ 나 아예 그날 하지만 거의 임원단만 가지 ㅋㅋ 집에서 쉬고 응응 엄마랑 동네 교회 가서 예배드리고 싶어서 그려 그려! 쉬어야지 근데 월은 좀 쉴 수 있니 이모티콘 약속이 엄청나진 않아 다만 기본 스케줄이 ㅋㅋ ㅋㅋ 학교일? 지금 내 기본 스케줄 너한테 보여줄까? 엉 ㅋㅋ 스샷',
 '네가 정 안되겠기에 너 방식이 있다면 그렇게 하게 내버려둬야지. . . . . . . . . . 싫어. . . . 내가 어떻게 이렇게까지 했는데 안 대는데 너한테 죽어도 이렇게 하라고 가르쳐 못해 그리고 나는 지금도 착하고 좋은 언니니까 밖에 있지 말고 빤낭들어오 알겠어. .',
 '후 마산으로 복귀합니다? 어디시죠 상남동입니다 멀리서도 하나 그러니까 나도 태워 다녀라 심심하다 울 형 학원이라 여기 댕김 상남동 놀러 갈 때 너 차 타야겠다 언제 언제 감 화요일마다 감 매주 화요일에 상남에서 술 먹는 불효자가 어딨냐? ? 네가 한번 해보자 그거 좋네',
 '나도 껴도 일루와 같이 놀자 시스템 사진 감상 있지 뭔가 비올 때 운전 조심해서 해야 돼 이름 이 비 안 와 리제 아 그래요? ? 벌써요?',
 '밥 무 쪄? ? 웅 ㅠㅠ 바나나는 개 싸왔늩데 그나마도 개를 더 먹을까 고민하다 그냥 먹는다 ㅋㅋ 쓰러지듯 또 잠깐 자 따 ㅋㅋ 자긴? ㅎㅎ 난 이제 답십리에서 기차 탔어! 아고 그랬구나 토닥토닥 이모티콘 아 이제? 이제? ? 엥 웬 답십리? 웅 왕십리에서 좀 걷자고그러셔서ㅋㅋ 답십리까지 걸어옴ㅋㅋ 헐 ᄏᄏ 뭐야 ㅋㅋ 나 말고 다른 사람이랑 산책을 하다니 질투 난다 ㅋㅋ 에이 울 자기랑 하는 산책이 최고지 너무 많이 먹어서 배부르다고ㅋㅋ',
 '아마 빌려주실 듯 오키도키 알겠어 이름 이형 이 사도 와주려고 빌린다고 하고 아침에 들어갈 수도 있다고 했어 아버지가 낚시는 안 가시려나 그니께 말하여 그거를 물어볼라 규 알겠다 시스템 사진 시스템 사진 무슨색이제일괜찬항 ? 검은색이제일괜찮쥬 언제든입을수있응께롱 검정 패딩은 있으니까 그레이로 할까 생각 중 시스템 사진 나 밥 왔소! ! 아까 밥 시킨걸 말을못했네ㅠㅠ 그려 유? ? 회색 예쁜 거 같아 색깔 검은색 안 살 거면 회색! 맛잇게목엉',
 '면접 복장도 모르겠고 ㅋㅋ 다 처음이라 어렵 나도 어려울 듯. . . 머리 묶어야 할지 옷은 정장 입어야 하는지. . . 근데 난 개인적으로 정장 입으라는 회사 싫어해ㅋㅋ 깔끔하게 입으라고 하시는데 그냥 슬랙스에 셔츠 깔끔하게 입고 싶은데 깔끔히 정장을 말하는 건가. . . 그럼 정장 느낌은 아닌 까 약간 캐주얼을 말하는 건가 그게 회사에 따라서. . 도서관이면 왠지 칼 정장은 아닐 거 같은데 it나 스타트업은 진짜 면바지부터 다양하게 입거라고 그러니깐 그냥 셔츠에 코트? 아님 블라우스에 코트? 코트? ㅋㅋ',
 '아 ㅎㅎ 헤헤 배고프다 나도 ㅠㅠ 나도 이따 올려야지 어디임 같이 올리자 시스템 사진 여기 나도 갈래 그랭 심심해 담 주 월요이렝 케배간다 물놀이 가 너도나도 가 담 주 토요일에 근데 그날 생리',
 '남준이 부산이래! ! ! ! ! ㅠㅠ 달려가자! ! ! ㅋㅋ 헐 오 어디 ㅋㅋ 시스템 검색 여기 간 듯 헐 헐 헐 ㅠㅠ 진짜 대단ㅠㅠ 일히는데ㅠㅠ 미술 열정 최고네ᅲᅲ 와. . . 대한 쓰 ㅋㅋ 그니까 아 아 ㅠㅠ 커흡ㅠㅠ 퓨ㅠㅠ 퓨ㅠㅠ 남준아 아아 ㅠㅠ 지금은 어디쯤일까 ㅋㅋ 부산 바다를 보러 갔을까 아직 부산일 스도. . .',
 '아아그거맛잇어보이더라ㅋㅋ ㅋㅋ쿠 후 나 너무 바빴어 진짜 ㅋㅋ 다들 퇴근하라는데 퇴근도 못해 ㅋㅋ 벌써 퇴근시간이야? ㅎㅎ 웅 네시 반에 집 가라고 하던데 ㅋㅋ 간 사람들도 있고 퇴근은 각자 알아서 하면 되는 거야? 아직 일하는 사람도 있어 시반? 거기되게자율적이다ㅋㅋ 눈 오고 미끄러울 것 같다고 일찍 가랬대, ㅎㅎ 불금이 아니고 난 헬프 요일인 거 같아ᅲᅲ',
 '당연하지! ! 이모티콘 이모티콘 앗ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 알겤 오 ㅎㅎ 이름 아 우웅! 쉬는 시간에 딤 배키러 가자! 나 화장실 좀 사랑해 ㅎㅎ 먼저 들렀다 갈게 이모티콘 이름 이랑 같이 갈게 이모티콘 아아 먼저 가 잇고! ! 알겤 오 ㅎㅎ',
 '맞았습니다! ! ! 역시 소속 생은 달라 왜 다들 노력도 안 하고 뭉의하냐고 그니까! ! ! 정말 일주일 내내 바쁘겠네 저렇게 표도 깔끔히 만들엌 는데 하퇴근! ! ! 수고했던 씻고얼른즈자야징 오늘 룸메 집에 갔나 봐 오늘 또 혼자 자겠네 오오 싱글룸 오오에 ㅋㅋ 시스템 동영상 마음이 편해지는 듯 헐 이거 진저 너네 집에 있는 거야? ? ? ? 요즘에 이런 거 asmr로 많이 듣고 보던데',
 '이모티콘 아니었군 쩝 연락 올 거야 이름 이 고생했어 시 안에 마치느라고 허허 아무 말 대잔치였지만 그냥 냈어 고생했소 ㅎㅎ 잔치 잔치 대잔치! 잔치국수! ㅋㅋ 이름 보행 나 이제 누워 이름 누워있옹 히히 이름 이 누워?',
 '그래서 회사가 늦게 처리해 줄 거 같아 퇴직금 주내 엥 그리고 퇴직금도 지금 회사 압류 곧 들어가서 줄 돈도 없어서 아마 노동청에 신고해야해ㅠㅠ 헐 기타. . 진심 이것 땜에 스트레스받는다니까 ㅋㅋ진짜 뭔 일이야 끝까지 기타 똥만 줘 대표 새끼가 죽여버릴까 봐 불을 지르고 나왔어야 해 너 그 신입분은',
 '이름 남자친구 연락 피아노 싸웠네 ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎ코 밀당이지 뭐 아 진짜 웃겨ㅋㅋ . . . . . . . ㅋㅋ밀당중이야 아휴 밀당 힘들다 ㅋㅋ미쳤냐곸ㅋㅋ 포기야 이름 아 ㅋㅋ은근 즐기고 있네 내 일부로 ㅋㅋ개웃겨 내일 뽀뽀 튀한다에 메가는 안녕이다',
 '기타 ㅠㅠ 공유 왜 이렇게 잘생겼냐 ㅠㅠ 웃을 때마다 심장 아프다고 ㅋㅋ아낰ㅋㅋ 공유에게 빠져부러 쓰! 공유에 빠지면 이동욱이 또 나오고. . . 선재도 귀엽고^ ^ 근데 나 무서운 거 잘 못 봐서 그 귀신들 나올 때 좀 졸았다',
 '씨유에서 삼육두유랑 콜라보 한 거 먹아보고 싶어 시스템 검색 와 콘도 잇도 희한하게 생겼네 모나카도 잇고 웨하스도 잇거 롤케이크도 잇고 시스템 검색 마카롱도 있어 정복당했네',
 '출근하자. . . 후 후 서울 장마 쩐다며 어제 거의 집에서 숨만 쉼 재난이다 거의 지금은 비 안 옴? 개 해 옴 시스템 사진 어제 댐도 방류됨 대박이네. . . 오늘 어째 출근함? 또 출근은 하라고 좀 사그라들더라 세상 박하네 ㅠㅠ ㅎㅎ . . 그니까 하. . . 이번 달은 언제 끝나냐 내 말이 인생 ㅎㅎ . .',
 '가서 뜨순물 떠와 식으면 킥 아 씨 이름 이 연락 안 돼 빨리 끝내고 싶은데 아 이름 이한테 확인받아야 해? 주소를 알아야 보내주지 아 맞네 밥 먹어야지 어디서 먹을 거야? 음. . 기숙사 가기 귀찮지 않아? . ? ㅋㅋ 그냥 김밥 먹을까 생각 중. . 나도 엄청 배고프지는 않아서, , 이름 연락 오면 가자 고유 이름 이 선물 끝났다 해치웠어 잘해쒀',
 '막상 인간관계 잘 하진 못해 아하 마음이 어려워서인 거예요? 아하 대처 뭔가 틀어져서 갈등 생겼을 때 대처를 잘 못해 근데 그건 누구나. . . 누구나. . 그래요',
 '그 언니한테 내가 후사를 해야 할 것 같아 하도 나눠 얻어 입는 게 많아서 당근에 올렸던 거 몇 개 내리고 이모 줬어 아. . 거기 많이 드리지? 잘했네 이미 많이 줌 ㅋㅋ 이쯤 되니 정말 그 언니가 궁금 쇼핑을 얼마나 많이 하기에 그러게 좀 걱정돼 ㅋㅋ 그렇다고 내가 언니 고만 주세요 하기도 좀 뭐하고 분명히 심리적인 걸 거야 여기저기 나눠 입고 구세군도 갖다 주 고하다 급기야 몇 개 팔기까지 ㅋㅋ 그치 주는 사람 마음은 또 그러하니 기증도 하고 팔고 나눠주고 그럼 되지 나도 언니에게 전해 받은 옷 ㅋㅋ 잘 입고 있어 ㅋㅋ 우리만의 비밀 ㅋㅋ 치마? 스웨터? 아 어 치마 ㅋㅋ 오늘 학교 가려다 이름 옷 정리해서 아랫동네 아파트 동생네랑 사촌 동생네 택배 보낼 거 싸고 하다 보니 너무 늦어버렸다 ㅋㅋ ㅎㅎ 학교 가기 전 정리 시작 금지',
 '삼 일째 해님 생방송 보는 중, , 적당한 사회생활 쩐다 롱런엔 이유가, , , ㅋㅋ적당한 사회생활이 뭐야 아니 막 좀 오래 했다고 편하게 하다 실수하는 거 절대 없을 느낌 아아마자 그런 거 잘 조절하더라 조심하고 마자. . . . 참여 성임 해산물 먹방이 진짜 개쩐다 최근에 연어 대방어 한 거 어제였는 갑 다 개쩜 와우 대박 나도 연어 저렇게 쌓아두고 먹고 싶다 해님처럼 맞지 그리고 엄청 맛있게 먹음. . . . 한입 가득 은행골 연어를 저렇게 먹을 수 있다면 진심. . . .',
 '시스템 기타 시스템 기타 돈 받았네 ㅋㅋ 시스템 사진 이러길래 당장 받음 딱 네 표정이 라이언 표정이었을 듯 ㅋㅋ ㅋㅋ 그니까 ㅋㅋ 오늘 이름 네 엄마가 갑자기 공황장애 같은 거 온 거 같다고 그래서 서울로 병원 오라 해서 이름 재택근무 하기루 햇덩 글 써 오늘 점심은 피바다!',
 '빨리 퇴근하고 싶다 으으 동의해요 자매 얼른 퇴근했으면 좋겠다 오마이갓 너무 피곤해요 으으 ㅠㅠ 오늘은 일찍 자자ㅠㅠ 빨리 퇴근시켜줘 퇴근시켜달라고 내가 시켜줄 수는 없는걸 ㅠㅠ 나 집에 옮겨줘! ! ! 차가 없어 날 들어서 집에 옮겨 놔주라고',
 '이름 진짜 왜 안 하 실망할래 ㅋㅋ근데 이름은 이번에도 수원 오고 그때도 대구 갔다간 갔다간 아 대구에 면접이 그때 있음 ㅠㅠ딱인데 ㅋㅋ 근데 어차피 그때도 수원 갈려 구한 거 아냐? 몰랔ㅋㅋ 이름 가 젱부러워 야 됐고 이름이나 꼬셔ㅠㅠ 오래간만에 이름이나 봐야겠다 ㅋㅋ 이름 꼬시기 실패네 이름. . 이렇게 쉬네 일은 대구가 불가능이넼ㅋㅋ 야 수원에서 놀아야 되네 헐 ᅲᅲ맞네 나도 평일은 좀 ㅠㅠ부담시러 ㅠㅠ휴가먄 진짜 핫플가야하는뎅 ㅠㅠ 대구나 가야겠다 히히 일날 대구 와주라. . . 오키',
 '왜 맨날 술 먹냐 그만해 그러기엔 방금 듀 웅 마셧서ㅠㅠ ㅋㅋ 대박이네 안쥬는 시스템 사진 타코 먹음',
 '아니 여기 애들 공부 안 한다 안 한다 하는 거 진짜다 다 같이 안 하고 침 개 훈훈 나는 오늘 필기를 도 안 해서 동기한테 부탁해서 빌렸거든? 장함 필기를 공부 안 했다며 ㅋㅋ 뭔 그보다 필기 많이 해놓음 내 시험공부보다 더 많이 했는데 개 충격 먹고 그냥 보기만 함 장 어느 세월에 옮기겠냐 근데 버린 과목이라고 시쁠 안고 가겠대 내가 속으로 후. . . 이랬다 ㅋㅋ',
 '내 영업해 슴 몇몇 그중 하나 네 다이어트는 식이가 진짜 다인 듯 그리고 요요 안 오려면 무조건 운동해야 하고 인종! ! . . . . 슬푸링 난 삼 개월 끊었으니까 ㅎㅎ 일단. . 할게. . ! ! . . . ㅋㅋ 쩝 ㅎㅎ 화이 땡. . . . . , , , , 니 다 빼고 같이 필라테스 할 생각은 업나 ㅎㅎ 다 뺄 수 있나 몰라 ㅎㅎ',
 '필러는 또 뭐예요? 저는 코 필러 생각했는데 그니까 그게 뭐 하는 건데요? ? 코를 살짝 세우는 거죠 모양 예쁘게 잡아주고! 아 그러면 반대할래요 모양이 예뻐져요! 지금도 예뻐요 변하면 싫어요 충분히 아름다운데, 자꾸 뭔가를 더하는 거 싫어요',
 '잠실새내에서 봐? ? 아니 서울 다 어차피 저녁이라서 괜찮음 그럼 어디 가지 그래도 가까운 데서 봐야 더 오래 보지. 잠실 주변에 무슨 역 있더라 검색하고 올게 아 건대 입구도 갠찬겟다 까눌레맛잇는데 알아 건대 입구에 카눌레가 내가 생각하는 그 빵인가? ? ? 맞을 거야 아마도 시스템 검색 맞군 나 안 먹어봤어 맛있어 완전 전에 누가 실망했다 했는데 그 집이 별로였나 보구먼! ! 아 그것도 나야 ㅋㅋ근데 여긴 맛있어 아 뭐야 ㅋㅋ',
 '뭐에다 먹냐 너네 명란젓 먹냐 개 좋아하지 그거 안 먹는다고 엄마가 흉을 보내 없어서 못 먹지 손님들한테 얘는 희한하게 이런 걸 안 먹는다며. . ㅋㅋ 너 입술 명란젓 명란젓 비싸잖아',
 '광주 확진자 한 명이 마량 갔대 어어 그래서 지금 소속 사람들 다 검사했대 번호이던가 헐 아버지는 괜찮으셔? 응 근데 소속 뒤에 있는 식당에서 먹었다고',
 '이름 야 넌 백화점 상품권으로 모할 거야? 난 벽 상품으로 에어팟 샀어. . . 이모티콘 그리고 최근에는 벽 상품으로 너무 웃겨 정샘물 쿠션 샀어. . 그거 좋아? 이모티콘 아니. . . 톤 어두운 거. . . 마음 아파 사버렷러ㅠㅠ',
 '잉 뚱이다 슈퍼 마리옹! ? 슈퍼마리오 별인데 왜 무시해 귀여워 ㅎㅎ 슈퍼마리오 별 나 폰 배경화면 추천 점 존 예 이름 바꿀 때가 됐는데 아 미안 그럼',
 '나도 등장해서 행복해ㅠㅠ 출근 중인데 오늘 기타 못생겼기, , 진짜 얼굴 무슨일이야ㅠㅠ 평소에 빛나고 오늘은 평범한 거야 이름에게 못생기다 단어는 어울리지 않아 이모티콘 애옹쓰 ㅠㅠ 나의 빛에서 나오셨나요, , , 흐뭇 율나빛 나 유리나 빛이자 너 율님 없이 못 살아 지나 빛 헐 넌 진짜 진나 빛이야 지나 빛! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! 그래서 나 이름 이름으로 지었자 너? 큼큼, , 못 받아주기 진짜 서수진 사진 개 예쁘지 큼큼 근데 난 얼굴에 점 보이는 사진이 좋아 예뻐 나도 나 오른쪽 눈 밑에 점 있다 이번 주에 보여줄게',
 '약 좀 쓰 왜 그런 거만 나와 나쁜 치명적 난. 약점 내가 나빠? 약점이라 메 미안해 이모티콘 약점 맞잖아 꼼짝 못 해 저 두 개 맞아 그래도 챙겨주려 했고',
 '면접 잘 보고 와 ㅎㅎ 그러게 근데 천안만 오늘 엄청 온 거라며 내일 서울은 괜찮지 않을까? 그런가. . ㅠㅠ 근데 너무 아무것도 안 준비해서 하. . . 어제 자지 말고 준비라도 할 걸 그랬나. . 이모티콘 몇 명이나 보려나 그런 걸 전혀 모르규나ㅠㅠ 일단 다 떠나서 지원 동기만이라도 생각해놔 이모티콘 이모티콘 왜 지원했는지. . . 하. . . 왜 지원하셨나요? 대답은? ㅠㅠ 몰라야',
 '내가 hz 들이고 한동안 hz 하면 눈 높아진다고 hz 고집했었다 작업실에는 거를 안 써서 그란 고아네가 에임이 자신 없었거든 근데 쓰고 나서 확 달라진 걸 체감하고 그때부터 에임 연습하게 됨 초반에 기피했었다 괜히 눈만 높아져서 불편하다고 hz으로 내려오면 렉 보인다고 근데 지금은 평준화 근데 하다가 쓰니 그냥 렉이인 듯 보였어 여수 같을 때 지옥이더라 ㅋㅋ 우리 초반에 할 때 그래픽이 이은 거 같은데 PC방도 hz 많았다 여수 피시방 전부 쓰더라 여수 좀 큰데 엑스포 근처 우리가 알려준 대 안 가지 않았나 사용자 대부분이 롤하고 고스톱 바둑하고 그라던데',
 '어제 토트넘 경기 재방 보는데 응 경기장도 너무 작고 좀 그러네 맞아 그러니까 이로 이겼나 ㅋㅋ 시시한 경기라 케인 흥민은 선발 안 하고 알리는 나왔네 알리 속상하겠다 알리도 축구 잘하는데 정말 밉보였나 봐 감독한테 감독한테 정말 찍혔나 봐',
 '오늘은 일치 더이뻐졋겟네 휴 ㅋㅋ악 날이 갈수록 남들이다 보고 나는 못 봄 예뻐진 능거양? 응 할머니 대면 핵이 여신이야? ? 그만큼 이뻐지는 거지 ㅋㅋ 년치 이뻐짐 우아 신난다',
 ...]
